Perl Entwickler (m/w) Jobs in Berlin 10623, Berlin Deutschland Direkt zur Stellenbeschreibung Direkt zu Stellen-Tools Jobs Lebenslauf Jobs Karriere-Ratgeber Berufswelten Jobs wie
diesen per E-Mail erhalten Perl Entwickler (m/w) Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein Jetzt Jobs erhalten Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster.
Ab jetzt kommen die Jobs zu Ihnen Um zukünftig Jobs wie diesen per E-Mail zu erhalten, geben Sie bitte unten Ihre E-Mail-Adresse ein. Ähnliche Jobs auf Basis Ihrer eben ausgeführten
Suche Perl Entwickler (m/w) E-Mail-Adresse Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster. Vielen Dank für Ihr Interesse am Job: Perl Entwickler (m/w).
Mit der Angabe Ihrer E-Mail-Adresse stimmen Sie zu, dass Monster Sie bezüglich dieses oder ähnlicher Jobs sowie weiterer Karriereangebote per E-Mail kontaktieren darf.
Ihre E-Mail Adresse dem Unternehmen zur Verfügung stellen darf, bei dem Sie sich gerade bewerben, auch im Falle, dass Sie die Bewerbung nicht abgeschlossen haben.
Sie erhalten vorab eine E-Mail von uns mit einem Bestätigungs-Link, um Ihre E-Mail-Adresse zu verifizieren.
E-Mail Ungültige Email Adresse Vorname Nachname E-Mail Ungültige Email Adresse Telefon Zustimmen und Bewerbung starten Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen
Ich habe die folgenden Texte gelesen und stimme diesen zu: Nutzungsbedingungen und Ihre Datenschutzrechte.
Weiter ohne Angabe der E-Mail-Adresse geht es über das rechts oben in diesem Fenster. Alle Jobs des Unternehmens Ähnliche Jobs anzeigen
Bewerben Speichern Weiterleiten Drucken Diesen Job weiterempfehlen: Perl ist Ihre zweite Muttersprache? Sie wollen nicht nur Software, sondern auch Ihre Karriere entwickeln?
Dann definieren Sie mit uns den Sourcecode für Ihren Traumjob! Die Amadeus FiRe AG bringt als spezialisierter Personaldienstleister jeden Tag Fach- und Führungskräfte aus dem IT-Bereich
mit nationalen und internationalen Unternehmen zusammen. Ihr potentieller Arbeitgeber ist ein international agierender Anbieter von Systemlösungen im Bereich B2B-Projektmanagement.
Dank kontinuierlicher Entwicklung und intensiver Kundenbetreuung hat unser Kunde eine hervorragende Marktposition in seinem Bereich. Werden Sie Teil eines motivierten und
internationalen Teams in Berlin! Perl Entwickler (m/w) Referenz 54065 Ihre Aufgaben: Weiterentwicklung einer komplexen Plattform/Software-Anwendungen Konzeption und
Umsetzung der Perl-Linux-Systemtools Erweiterung und Optimierung bestehender Services Administration und Überwachung der entsprechenden IT-Systeme Direkte Kommunikation
mit dem Produktmanagement und der Qualitätssicherung Fachliche Anforderungen: Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung Mindestens
zweijährige Berufserfahrung im Bereich Web- und Portal-Projekte Fundierte Kenntnisse in der objektorientierten Programmierung mit Perl Sichere Kenntnisse hinsichtlich Linux-Systemen und
SQL-Datenbanken Idealerweise Kenntnisse in der Virtualisierung von Systemen Erfahrung mit Versionsverwaltungssoftware Gute Kenntnisse mit Webservices (SOAP, REST)
Erste Erfahrung mit agilen Konzepten (Scrum/Kanban) Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Persönliche Fähigkeiten: Selbständige und strukturierte Arbeitsweise Sorgfalt und Qualitätsbewusstsein Lösungsorientiert Kommunikationsstark Teamplayer
Wir bieten Ihnen detaillierte Informationen zu unserem Kunden und seinen Schwerpunkten. In einem persönlichen Gespräch prüfen wir gemeinsam,
in welchem Bereich Sie eingesetzt werden können und sprechen bei der Eignung die Empfehlung direkt an den CTO aus.
Für einen ersten vertraulichen Kontakt steht Ihnen Frau Yvonne Strauer gerne zur Verfügung. Interessiert?
Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (max. MB) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittstermins per Online-Bewerbungsformular oder
per E-Mail an: it.berlin@amadeus-fire.de Jetzt bewerben Amadeus FiRe AG Niederlassung Berlin Neues Kranzler Eck, <START:address> Kurfürstendamm 21 10719 Berlin <END> Tel.: 030 278954-0
Dieter Machlet Personalvermittlung "Ich hatte seit Jahren ein klares Karriereziel vor Augen. Mit Amadeus FiRe habe ich es erreicht!" Unsere Spezialisierung:
Ihre Karriere! Mit Amadeus FiRe haben Sie den idealen Partner an Ihrer Seite, wenn Sie in den Beruf starten, eine neue berufliche Herausforderung annehmen oder
sich weiterbilden wollen, denn das können wie für Sie tun: Wir beraten und vermitteln Sie kostenfrei. Mit nur einer Bewerbung erreichen Sie die interessanten Unternehmen in
Ihrer Region und durch unser Niederlassungsnetzwerk auch bundesweit. Ihr persönlicher Berater erstellt mit Ihnen Ihr aussagefähiges Kompetenzprofil.
Wir erstellen Ihnen eine Auswahl passgenauer Stellenangebote und entscheiden gemeinsam, bei welchem Unternehmen wir Sie vorstellen.
Wir unterstützen Sie bei der Vorbereitung Ihres Bewerbungsgespräches und Vertragsverhandlungen (Bewerbercoaching) und begleiten Sie auf Wunsch zu den Gesprächen.
Durch das langjährige Vertrauensverhältnis zu unseren Kunden unterstützt unsere Empfehlung Ihre Bewerbung. Informieren Sie sich jetzt über Amadeus FiRe! AMADEUS FIRE.
DIE BESETZER. Aachen Berlin Bielefeld Bonn Darmstadt Dortmund Düsseldorf Essen Frankfurt Freiburg Hamburg Hannover Karlsruhe Köln Mainz Mannheim ⋅Münster München Stuttgart
Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Java Softwareentwickler (m/w) Jobs in Berlin, Berlin Deutschland
Direkt zur Stellenbeschreibung Direkt zu Stellen-Tools Jobs Lebenslauf Jobs Karriere-Ratgeber Berufswelten Jobs wie diesen per E-Mail erhalten Java Softwareentwickler (m/w)
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein Jetzt Jobs erhalten Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster.
Ab jetzt kommen die Jobs zu Ihnen Um zukünftig Jobs wie diesen per E-Mail zu erhalten, geben Sie bitte unten Ihre E-Mail-Adresse ein.
Ähnliche Jobs auf Basis Ihrer eben ausgeführten Suche Java Softwareentwickler (m/w) E-Mail-Adresse Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster.
Vielen Dank für Ihr Interesse am Job: Java Softwareentwickler (m/w) Mit der Angabe Ihrer E-Mail-Adresse stimmen Sie zu, dass Monster Sie bezüglich dieses oder ähnlicher Jobs sowie weiterer Karriereangebote per E-Mail kontaktieren darf.
Ihre E-Mail Adresse dem Unternehmen zur Verfügung stellen darf, bei dem Sie sich gerade bewerben, auch im Falle, dass Sie die Bewerbung nicht abgeschlossen haben.
Sie erhalten vorab eine E-Mail von uns mit einem Bestätigungs-Link, um Ihre E-Mail-Adresse zu verifizieren.
E-Mail Ungültige Email Adresse Vorname Nachname E-Mail Ungültige Email Adresse Telefon Zustimmen und Bewerbung starten Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen
Ich habe die folgenden Texte gelesen und stimme diesen zu: Nutzungsbedingungen und Ihre Datenschutzrechte.
Weiter ohne Angabe der E-Mail-Adresse geht es über das rechts oben in diesem Fenster. Unternehmen folgenAktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.
Sie haben sich dieses Unternehmen gemerktDiesen Job meldenSpeichernWeiterleitenAlle Computer Futures Jobs Alle Jobs des Unternehmens Ähnliche Jobs anzeigen Bewerben Speichern Weiterleiten Drucken Standort: Berlin
Berlin Vertragsart: Vollzeit Festanstellung Java Softwareentwickler (m/w) Java Software Developer (m/w)
Wer wir sind Wir sind ein Team von rund 100 Kolleginnen und Kollegen, die im Bereich E-Commerce große Erfolge feiern.
Seit unserer Gründung im Jahr 2009 expandieren wir in Deutschland und ganz Europa. Diese rasante Entwicklung setzen wir mit unserem exzellenten Expertenteam fort.
Bis heute haben wir über 5.000 erfolgreiche Kampagnen für unsere Kunden umgesetzt und arbeiten dabei mit diversen Werbepartnern aus unterschiedlichen Branchen zusammen.
Wir kooperieren mit rund 15 000 nationalen und internationalen Kunden. Ihre Chancen bei uns Sie wollen ein innovatives Produkt mitgestalten und sind ein Developer aus Leidenschaft?
Dann entwickle in einem agilen Team an unserer E-Commerce Plattform mit Java und profitiere von über fünf Jahren Erfahrung mit Scrum und dem Austausch mit über 30 erfahrenen Softwareentwicklern am Standort in Berlin.
Ihre Aufgaben Senior Entwicklung und Erstellung von Architekturen und Spezifikationen Fachliche Führung des Entwicklungsteams Implementierungs- und Integrationsarbeiten im Java-Umfeld Dokumentation und Qualitätssicherung
Ihr Profil Abgeschlossenes Studium der Informatik oder vergleichbare Qualifikationen/berufliche Erfahrung Mindestens drei Jahre Berufserfahrung Sehr gute Kenntnisse in der Programmiersprache Java, JEE (Spring, Hibernate) Sehr gute Kenntnisse der Werkzeuge (Eclipse, Tomcat, etc.) Sehr gute Kenntnisse in Frameworks und APIs Gute Kenntnisse von Datenbanken (MySQL/PostgreSQL, Oracle, etc.) Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung!
Erfahren Sie mehr über Computer Futures unter www.computerfutures.com/de Referenz-Code: CF-12387363_1432188898 Kontakt: Yanina Kirova
E-Mail: Per E-Mail bewerben Unternehmen folgenAktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.Sie haben sich dieses Unternehmen gemerktDiesen Job meldenSpeichernWeiterleitenAlle Computer Futures
Die Freie Universität ist ein familien­freundlicher Arbeitgeber
Teil der umfangreichen Sozialleistungen sind eine betriebliche Altersvorsorge, gleitende Arbeitszeit, flexible Teilzeitbeschäftigung und ein betriebliches Gesundheitsmanagement
Aufgabengebiet: Softwareentwicklung im Umfeld SRM MM und SAP-Workflows; Applikationsbetreuung der SAP-Module MM und SRM; Steuerung externer Entwickler zur Bearbeitung von Programmieraufgaben in Projektaufträgen;
Beratung der Fachabteilung sowie Bewertung von neuen Anforderungen im Hinblick auf Machbarkeit und Einsatz der adäquaten SAP-Standardwerkzeuge
Einstellungsvoraussetzungen: Abgeschlossenes Hochschulstudium (Diplom/Master vorzugsweise in Informatik) oder gleichwertige Fähigkeiten und Erfahrungen Berufserfahrung: Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich ABAP-Programmierung
Erwünscht: Sehr gute Kenntnisse der SAP-Software Entwicklungsumgebung; Fundierte Kenntnisse der SAP Module MM und SRM; Sehr gute Kenntnisse von ABAP Objects; Erfahrung in Softwareentwicklungsprojekten unter SAP R/3; Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich ABAP-Programmierung; Teamfähigkeit; Analytisches Denkvermögen; Eigen­initiative; Kundenorientierung
Bewerbungen sind mit aussagekräftigen Unterlagen bis zum 01.06.2015 unter Angabe der Kennung eAS-HB 201501-2 zu richten an die Freie Universität Berlin, Elektronische Administration und Services (eAS), Frau Kerstin Fenske,  <START:address> Boltzmannstr. 18, 14195 Berlin (Dahlem) <END>
Schwerbehinderte werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt berücksichtigt
Die Freie Universität Berlin fordert Frauen ausdrücklich zur Bewerbung auf
Bewerbungen von Menschen mit Migrationshintergrund, die die Einstellungsvoraussetzungen erfüllen, sind ausdrücklich erwünscht
Vorstellungskosten können von der Freien Universität Berlin leider nicht übernommen werden
Bewerbungsunterlagen werden nicht zurückgesandt
Bitte reichen Sie Ihre Unterlagen nur in Kopie ein
Softwareentwicklung Anwendungen/GUI (m/w) Jobs in Winnweiler-Langmeil 67722, Rheinland-Pfalz Deutschland
Direkt zur Stellenbeschreibung Direkt zu Stellen-Tools Jobs Lebenslauf Jobs Karriere-Ratgeber Berufswelten Jobs wie diesen per E-Mail erhalten Softwareentwicklung Anwendunge.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein Jetzt Jobs erhalten Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster
Ab jetzt kommen die Jobs zu Ihnen Um zukünftig Jobs wie diesen per E-Mail zu erhalten, geben Sie bitte unten Ihre E-Mail-Adresse ein.
MOBOTIX AG Job-Übersicht Unternehmen MOBOTIX AG Standort Winnweiler-Langmeil, Rheinland-Pfalz 67722 Branchen Elektrotechnik Zubehör/Optik IT-Hardware Programmierung/Design IT-Software Systeme/Design Vertragsart Vollzeit Festanstellung Relevante Berufserfahrung bis Jahre Kontakt Sebastian Mai MOBOTIX AG Kaiserstrasse Winnweiler-Langmeil, Rheinland-Pfalz 67722 Softwareentwicklung Anwendungen/GUI (m/w) Stellenbeschreibung Über die MOBOTIX AG Die börsennotierte MOBOTIX AG ist ein Software­unternehmen mit eigener Hardwareentwicklung auf dem Gebiet der digitalen, hochauflösenden und netzwerk­basierten Video-Sicherheitslösung.
Der Fokus liegt dabei auf der Entwicklung anwenderfreundlicher Komplettsystemlösungen aus einer Hand.
Das Unternehmen aus Langmeil gilt seit seiner Gründung 1999 nicht nur als innovativer Technologiemotor der Netzwerkkameratechnik, sondern ermöglicht durch sein dezentrales Konzept überhaupt erst rentable hochauflösende Videosysteme in der Praxis.
Seit 2010 erweitert MOBOTIX sein Produktportfolio um eigenentwickelte intelligente Haustechnikprodukte.
Ob Botschaften, Flughäfen, Bahnhöfe, Häfen, Tankstellen, Hotels oder Autobahnen MOBOTIX-Videosysteme sind seit Jahren hunderttausendfach auf allen Kontinenten im Einsatz.
Unser stark wachsendes Unternehmen, mit über 400 Mitarbeitern am Standort Langmeil und in den Niederlassungen New York und Sydney, bietet hervorragende Chancen und Perspektiven, die eigene Zukunft aktiv und erfolgreich in einem hoch­motivierten Team zu gestalten.
Ihre Aufgaben: Für die Weiterentwicklung unserer Anwendungen im Bereich Video-Management-Systeme bieten wir die Stelle eines Softwareentwicklers (m/w).
Sie können sich dabei in den unterschiedlichsten Gebieten des Software-Designs und der Softwareentwicklung eines modernen, innovativen Video-Management-Systems entfalten.
Typische Komponenten sind die Anzeige von Livekamerabildern, die Wiedergabe von Audio- und Video-Daten, die Verwaltung von MOBOTIX- und anderen Kameras und die Videoanalyse.
Ihr Profil: Erfahrung in der Entwicklung von Applikationen und Benutzeroberflächen mit C++ unter Windows, Mac oder Linux ist Voraussetzung für die Stelle bzw. kann bei uns, in Zusammenarbeit mit externen Software-Akademien, erworben werden.
Die Usability von Anwendungen ist für Sie ein wichtiges Entwicklungskriterium.
Idealerweise haben Sie auch schon mit dem Entwicklungs-Framework Qt und/oder QML gearbeitet. Wir bieten: Leistungsgerechte Vergütung Attraktives Arbeitsumfeld in einem stark wachsenden, dynamischen Unternehmen
Sehr gute berufliche Entwicklungschancen Regelmäßige Schulungen und Weiterbildungen Finanzielle Zusatzleistungen wie Fahrtgeld, Firmenkindergeld und betriebliche Altersvorsorge Kostenfreie Nutzung der hauseigenen Kantine, des Fitness- und Wellnessbereichs sowie des Outdoor-Sportgeländes Wer eine echte Herausforderung sucht und überdurchschnittliche Abschlüsse und Zeugnisse mitbringt, sollte sich bei uns schriftlich per E-Mail oder Brief bewerben.
Ansprechpartner: Sebastian Mai  Bewerben Optionen Unternehmen folgen Aktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.
Sie haben sich dieses Unternehmen gemerkt Drucken Speichern Weiterleiten Teilen Diesen Job melden Weitere Jobs Alle MOBOTIX AG Jobs Ähnliche Jobs anzeigen Alle Winnweiler-Langmeil, Rheinland-Pfalz Jobs Job-Navigator
IHRE AUFGABE Entwicklung von Online Shops Portalen auf Basis von SAP Hybris Erarbeitung von Anwendungsdesigns für Komponenten von Webanwendungen basierend auf Architekturvorgaben Analyse fachlicher Anforderungen,
Definition von Arbeitspaketen und Durchführung der Umsetzung in unseren kompetenten Entwicklerteams Verfolgung des Bearbeitungsstands sowie Unterstützung des Projektmanagements bei Planung,
Aufwandschätzung und Projektverfolgung Zusammenarbeit mit den Bereichen Requirements Engineering, Test und Support Umsetzung von Kundengeschäftslogiken in Softwarekomponenten
IHR PROFIL Abgeschlossenes Hochschulstudium der Informatik oder Wirtschaftsinformatik bzw. eine vergleichbare Ausbildung Umfassende Kenntnisse im Design und der Umsetzung im Software-Engineering auf Basis von Hybris Sichere Anwendung der Programmiersprache Java (JEE) und den aktuellen Entwicklungswerkzeugen z.B. Eclipse, Maven 3, SVN, Git
Erfahrungen in der Integration von Backendsystemen z.B. CMS, SAP, Datenbanken, AD Sehr gute analytische Fähigkeiten, sowie ein hohes Abstraktionsvermögen
Idealerweise besitzen Sie gute Kenntnisse in den folgenden Technologien: EJB3, Spring, CSS3, HTML5, MySQL JavaScript z.B. Angular.JS
IHRE CHANCE Wenn Sie Herausforderungen, abwechslungsreiche Projekte und Verantwortung suchen, senden Sie uns bitte unter Angabe des Kennwortes "2015-107" Ihre aussagekräftige Bewerbung einschließlich des ausgefüllten Bewerbungsbogens per E-Mail an jobs@t-systems-mms.com.
T-SYSTEMS MULTIMEDIA SOLUTIONS bietet Ihnen anspruchsvolle und interessante Aufgaben sowie mit motivierten und kreativen Mitarbeitern auch ein angenehmes Arbeits­umfeld in einer offenen Unternehmenskultur.
Mit einem flexiblen Arbeitszeitmodell, Weiter­bildungs­angeboten, flachen Hierarchien und vielfältigen, innovativen Themenfeldern schaffen wir die besten Voraussetzungen für Ihre Karriere im digitalen Lebens- und Geschäftsraum.
Unser Anspruch ist die Vereinbarkeit von beruflicher Verwirklichung und Familie.
Daher möchten wir ausdrücklich Frauen ermutigen, sich zu bewerben.
Gleichberechtigung wird bei uns GROSS geschrieben, weshalb Schwer­behinderte bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt werden.
WIR FREUEN UNS AUF SIE! KONTAKT T-Systems Multimedia Solutions GmbH Human <START:address> Resources Riesaer Str. 5 01129 Dresden <END> Für Auskünfte vorab stehen wir Ihnen gern zur Verfügung: Telefon: +49 351 2820 -7555 Mo. Do. von 08.30 Uhr bis 17.00 Uhr Fr. von 8.30 Uhr bis 16.00 Uhr
Weitere Informationen sowie unseren Bewerbungsbogen finden Sie unter www.t-systems-mms.com/karriere   Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Referatsleiter/−in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 27-05-15
Der Deutsche BundeswehrVerband (DBwV) ist eine überparteiliche und finanziell unabhängige Institution.
Er vertritt in allen Fragen des Dienst-, Sozial- und Versorgungsrechts die Interessen seiner rund 190.000 Mitglieder aktive Soldaten, Reservisten, Ehemalige und Hinterbliebene, zivile Angehörige der Bundeswehr sowie fördernde Mitglieder.
Wir suchen ab sofort für unsere Abteilung Verbandspolitik und Recht am Standort Berlin eine(n) Referatsleiter/-in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Ihre Aufgaben: Rechtsberatung und Unterstützung unserer Mitglieder und
des Bundesvorstandes u. a. auf den Gebieten Besoldungsrecht (einschlie&szlig;lich Auslandsbesoldung, Zulagen, Familienzuschlag) Besoldungsnebengebiete(Reisekosten, Umzugskosten,Trennungsgeld) gesetzliche Dienstzeitregelung
(ArbeitszeitVO, MehrarbeitsvergVO) Kindergeld Bearbeiten mündlicher und schriftlicher Anfragen sowie Rechtsschutzanträge der Mitglieder Anfertigung von Stellungnahmen zu Gesetz- und Verordnungsentwürfen;
Umsetzung verbandspolitischer Forderungen Begleitung von Arbeitsgruppen sowie Teilnahme an Gesprächsterminen einschlie&szlig;lich Vor- und Nachbereitung Vortragstätigkeit auf verbandlichen Veranstaltungen/Seminaren und Erstellung von Beiträgen für das Verbandsmagazin
Ihr Profil: Abgeschlossenes Hochschulstudium der Rechtswissenschaften mindestens mit befriedigenden Examina Fachkenntnisse, idealerweise Berufserfahrung, in den vorgenannten Aufgabenbereichen ausgeprägtes Engagement für die sozialen Belange unserer Mitglieder Teamfähigkeit, Flexibilität, hohe Belastbarkeit sowie Freude an eigenverantwortlicher Tätigkeit Sicherheit im Umgang mit PC, Internet und entsprechender Standardsoftware idealerweise Bundeswehrerfahrung als ehemalige(r) Soldat/-in auf Zeit, aktive(r) Reservist/-in oder vergleichbarer Tätigkeit im Umfeld der Bundeswehr
Sie haben außerdem die Bereitschaft zu einer 6-monatigen Einarbeitungszeit in Bonn.
Unser Angebot: Wir bieten Ihnen im Rahmen einer Vollzeittätigkeit (39 Stunden/Woche) einen Arbeitsplatz mit anspruchsvollen und vielseitigen Aufgaben in einem hochmotivierten Team und einem angenehmen Arbeitsumfeld.
Die Position ist angemessen dotiert und beinhaltet attraktive Sozialleistungen.
Die Einstellung erfolgt zunächst befristet auf Jahre.
Wir freuen uns auch sehr über Bewerbungen von Menschen mit einer (Schwer-)Behinderung.
Interesse? Bitte richten Sie Ihre Bewerbung unter Angabe des frühestmöglichen Eintritts an die Personalabteilung des DBwV e. V., <START:address> Südstraße 123, 53175 Bonn <END> Bewerbung@dbwv.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone
Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Koordinator_in Öffentlichkeitsarbeit Referent (m/w) Sparkassenvertrieb Abteilungsleiter (m/w) Vertrieb
Technischer Supporter (w/m) 1st Level Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15
1st Level Technischer Supporter (w/m) 1st Level Sie sind hochmotiviert und besitzen Organisationstalent sowie Durchsetzungsvermögen?
Dann bewerben Sie sich jetzt als Technischer Supporter (w/m) 1st Level im Rahmen der Arbeitnehmerüberlassung mit Option auf Übernahme.
Für ein Unternehmen aus der Energiebranche in Berlin suchen wir schnellstmöglich eine Unterstützung.
Nutzen Sie die Vorteile einer übertariflichen Vergütung sowie eines unbefristeten Arbeitsvertrages und zahlreichen Online Weiterbildungsmöglichkeiten.
Ihre AufgabenAnnahme und Klassifizierung eingehender Störungen aus dem Hard- und SoftwarebereichDokumentation der Fehlermeldungen bzw. Störungen in einem TicketsystemÜberwachung und Eskalation von überfälligen TicketsMitarbeit bei technischen SchulungenErarbeitung von Lösungen für die Anwender nach AnleitungGgf. Weiterleitung der Problemmeldungen an eine nachgeschaltete EinheitBetreuung der Anwender
Ihr Profil Abgeschlossene IT-Ausbildung oder vergleichbare Berufserfahrung in der IT Erste Berufserfahrung im Bereich technischer SupportErfahrung im Umgang mit Ticketsystemen wünschenswert Redegewandtheit
Sehr gute analytische und konzeptionelle FähigkeitenVerantwortungsbewusstes und eigenverantwortliches ArbeitenFließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift Ihre Vorteile mit Robert Half TechnologyUnbefristeter Arbeitsvertrag bei Robert Half: mit allen Vorteilen einer Festanstellung und übertariflicher BezahlungAttraktive Sozialleistungen: vermögenswirksame Leistungen, Verpflegungsmehraufwand und FahrtgeldSchnelle Vermittlung: ideal auch für den Wiedereinstieg und zur Minimierung von Lücken im LebenslaufPersönliche Beratung: intensive Betreuung und regelmäßiger offener Austausch mit Ihrem zuständigen Personalberater auch während der Einsätze beim KundenunternehmenAbwechslungsreiche Jobs: Chance, bei mehreren interessanten Unternehmen Erfahrungen zu sammeln und in verschiedene Branchen reinzuschnuppernZeitarbeit als Karrieresprungbrett: Möglichkeit nach Ihrem Einsatz vom Kundenunternehmen übernommen zu werdenNetworking-Events: regelmäßiger Erfahrungsaustausch mit anderen Zeitarbeitskräften Die Betreuung und Vermittlung sowie alle unsere weiteren Serviceleistungen sind für Sie als Bewerber kostenfrei.
Sie haben Interesse an diesem Job?
Bitte bewerben Sie sich online unter Angabe der Referenznummer 112289. Bei Fragen steht Ihnen Frau Anja Gandyra von Robert Half Technology gerne zur Verfügung.
Robert Half Technology ist mit über 100 Niederlassungen weltweit der führende Spezialist in der Vermittlung qualifizierter IT-Spezialisten in Projektarbeit, Festanstellung und auf Zeit.
Als Geschäftsbereich gehört Robert Half Technology zur Unternehmensgruppe Robert Half.
Weitere Informationen finden Sie unter www.roberthalf-technology.de Robert Half Technology Beratung Zeitpersonal <START:address> Lennästrasse 310785 Berlin <END> Tel.: +49 (0)30 88 92 68 100
TYPO3 Entwickler (m/w)
Wir sind eine Digitalagentur mit einem 10-köpfigen Team bestehend aus Strategen, Designern, Entwicklern und Marketing-Spezialisten mit Sitz in einem schönen Altbau in Berlin-Charlottenburg.
Seit 2007 unterstützen wir Unternehmen bei der Digitalisierung und erstellen dafür digitale Kommunikationsmittel, Websites (PHP), Content Management Systeme (TYPO3), Online-Software (PHP/ZEND2), eCommerce-Lösungen (Magento) und Mobile-Apps (iOS Android).
Erfahre mehr über unsere Agentur unter www.facebook.com/brettinghams und www.brettingham.de.
TYPO3 Entwickler (m/w) Zur langfristigen Verstärkung unseres Teams suchen wir TYPO3-Entwickler, die fit sind im Umgang mit TYPO3 (Installation, Konfiguration, Extension-Programmierung, Templating), sich mit MySQL gut auskennen und für die Webstandards mit HTML5 und CSS3 zur Selbstverständlichkeit gehören.
Wir bieten Dir: Familiäres und sehr freundschaftliches Miteinander Einen hochwertigen Arbeitsplatz Spannende und abwechslungsreiche Projekte Flexible Gestaltung der Arbeitszeiten Wissenstransfer in der interdisziplinären Teamarbeit
Die Möglichkeit, sich in neue Software und neue Bereiche einzuarbeiten.
Die Möglichkeit, eine tragende Rolle bei der Weiterentwicklung unserer Agentur einzunehmen.
Das sind Deine Aufgabengebiete: Teamfähigkeit, Wissensdurst und die Fähigkeit andere für innovative Lösungsansätze begeistern Installation und Konfiguration von TYPO3 Projekten Entwicklung von TYPO3 Extensions Programmierung von Websites und webbasierten Applikationen eigenständig und im Team.
Beratende Zusammenarbeit mit unseren Designern und Projektmanagern.
Wenn Du einen festen Arbeitsplatz mit freundlichen Kollegen in Berlin suchst und Interesse daran hast in unserem Team einen wichtigen Beitrag zu leisten, für wechselnde Projekte zu arbeiten und Dich dabei entsprechend weiterzuentwickeln, dann bist Du bei uns richtig.
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung per E-Mail an jobs@brettingham.de. Du kannst uns auch über Facebook kontaktieren (www.facebook.com/brettinghams) oder Dich telefonisch melden unter 030/8800 135 10.
THE BRETTINGHAMS GmbH Christopher Brettingham Smith <START:address> Wielandstr. 33 10629 Berlin <END> Tel.: 030 880013520 E-Mail: jobs@brettingham.d
Die ADO Immobilien Management GmbH ist seit 2006 erfolgreich auf dem Berliner Immobilienmarkt tätig.
Wir verwalten aktuell mit mehr als 130 Mitarbeitern einen Eigenbestand von rund 14.600 Wohn- und Gewerbeeinheiten.
Ein wesentlicher Grund für unsere starke Entwicklung ist unser gutes Betriebsklima mit respektvollem Umgang im internationalen Team.
Wir wachsen weiter und suchen Verstärkung für unser Team.
Ihre Aufgaben Erfassung und Pflege von Bewegungsdaten als Basis für Mietanpassungen Ermittlung und Umsetzung sämtlicher Mietanpassungen gemäßig; §§ 10 WoBindG, 557b, 558 und 559 BGB Bewertung und Klärung von Widersprüchen Vorbereitung und Begleitung der juristischen Umsetzung von Mietanpassungen
Ihr Profil Erfolgreich absolvierte immobilienwirtschaftliche Aus-/ oder Weiterbildung Berufserfahrung im Bereich Mietentwicklung, wünschenswert ebenso in weiteren Gebieten der Mietenbuchhaltung Eigenverantwortliche, strukturierte und termingetreue Arbeitsweise im Team Unternehmerisches Denken und Handeln sowie eine ausgeprägte Zahlenaffinität Vertiefte Erfahrung mit professionellen Hausverwaltungsprogrammen, idealerweise RELion Routinierter Umgang in den gängigen MS-Office-Anwendungen
Wir bieten Branchenübliche Vergütung Flexible, familienfreundliche Arbeitszeiten Abwechslungsreiche und entwicklungsfähige Aufgaben mit Zukunftsperspektive Moderner Arbeitsplatz in verkehrsgünstiger Citylage in der Nähe des Potsdamer Platzes und mit Parkplätzen vor der Tür
Suchen Sie neue Herausforderungen mit Verantwortung im Team? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres Gehaltswunsches sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittsdatums, bitte ausschließlich in digitaler Form an bewerbung@ado.immo
Immobilien Management GmbH <START:address> Am Karlsbad 11, 10785 Berlin <END> www.ado.immo Ansprechpartnerin: Frau Falke
Ihre Chance wartet auf Sie Sie sind motiviert, bevorzugen eigenständiges Arbeiten und wollen schon während des Studiums die ersten praktischen Erfahrungen sammeln? Nutzen Sie Wincor Nixdorf als Sprungbrett in eine erfolgreiche Zukunft.
Und jetzt neugierig? Wir stehen Ihnen für einen ersten Kontakt gerne telefonisch zur Verfügung oder Sie senden uns direkt Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (gerne per E-Mail) unter Angabe der Stellennummer.
Wincor Nixdorf International GmbH Human Resources Antje Bergens <START:address> Wohlrabedamm 31 13629 Berlin <END> Tel.: +49 30 5017 1113 antje.bergens@wincor-nixdorf.com
Weitere Informationen erhalten Sie online unter "Karriere" auf: www.wincor-nixdorf.com Firmenlogo, verlinkt auf www.wincor-nixdorf.com
Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business Development (m/w) Als Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business Development (m/w) unterstützen Sie die zentrale Steuerungs- und Dienstleistungsorganisation im Unternehmen in einem innovativen Projektumfeld.
Das PMO-Team nimmt die zentrale Steuerungsfunktion über ein unternehmensweites Portfoliomanagement wahr.
Darüber hinaus ist der Bereich für die Einführung wirksamer Methoden und Standards für das Management von Einzelprojekten sowie für das Multi-Projektmanagement verantwortlich.
Die operative und konzeptionelle Unterstützung bei komplexeren Projekten rundet Ihr spannendes Aufgabengebiet ab.
Unsere Anforderungen.
Student (m/w) im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Informatik oder in einem vergleichbaren Studiengang Idealerweise Kenntnisse im Bereich von Projektmanagement-Methoden
Erfahrung aus dem Bereich E-Commerce oder Beratung von Vorteil Engagierter und selbständiger Arbeitsstil sowie Teamfähigkeit Analytisches Denkvermögen Gutes Ausdrucksvermögen Zielorientierte sowie strukturierte Arbeitsweise
Lösungsorientierter Umgang mit Konflikten, Herausforderungen und Problemen Sehr gute Kenntnisse der englischen Sprache, weitere Fremdsprachenkenntnisse von Vorteil Ausgezeichnete PC-Kenntnisse (Excel, Word)
Wir bieten... Einen attraktiven, modern ausgestatteten Arbeitsplatz mitten im Herzen der Metropole Berlin Ein motiviertes Team und spannende Aufgaben Spannende Themen für Bachelor- oder Master-Thesis
Individuelle Entfaltungsmöglichkeiten, Raum für neue Ideen und flache Hierarchien Flexible Arbeitszeiten für eigenverantwortliches Arbeiten und eine optimale Vereinbarkeit von Studium und Job Begeistert?
Dann erleben Sie die MYTOYS GROUP und bewerben Sie sich jetzt direkt online. myToys.de GmbH Christina Lawrenz <START:address> Bergmannstr. 72 10961 Berlin <END> jobs@mytoys.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone
DIBAG führt städtebauliche Planungen und Baulandentwicklungen durch. Wir errichten und verwalten Büro- und Verwaltungsgebäude, Wohnungen, Einkaufszentren, Produktions- und Dienstleistungsgebäude.
Zur Verstärkung unserer Teams in Berlin und München suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/n Kaufmann/-frau für die Abrechnung von Betriebskosten (m/w)
Ihre Aufgaben: Selbständige, fristgerechte und rechtssichere Erstellung der Betriebskostenabrechnungen im Gewerbeimmobilienbereich Anpassungen der Betriebskostenvorauszahlungen
Überwachung und Optimierung der Kostenentwicklung Betreuung unserer Mieter und Vertragspartner Bearbeitung möglicher Widersprüche Ihr Profil: Immobilienkaufmann/-frau oder vergleichbar
idealerweise Erfahrung in der Betriebskostenabrechnung Buchhaltungskenntnisse wünschenswert kundenfreundliches Auftreten Teamfähigkeit und selbständige Arbeitsweise Sorgfalt,
technisches Verständnis und Zahlenaffinität Perspektiven: Sie arbeiten in einem kompetenten, sympathischen Team.
Wir bieten eine abwechslungsreiche Tätigkeit, eigenständiges Arbeiten, ein angenehmes Umfeld, Weiterbildungsmöglichkeiten, leistungsgerechte Vergütung, eine arbeitgeberfinanzierte
Zusatzversorgung sowie modern ausgestattete Arbeitsplätze in Doppel- und Einzelbüros. DIBAG Industriebau AG Personalabteilung, Personal@dibag.de <START:address> Lilienthalallee 25, 80939 München <END> Tel. 089 32470-481
Doblinger Unternehmensgruppe www.DIBAG.de
Bitte senden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihres frühestmöglichen Starttermins und Ihrer Gehaltsvorstellung an: bewerbung@quofox.com
Wir freuen uns auf Sie! quofox GmbH <START:address> Immanuelkirchstraße 30 10405 Berlin <END> Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone
Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Marketing Manager (m/w) Marketing Manager SEA (m/w) Mobile Marketing Manager (m/w) Marketing- und PR Manager (m/w)
Marketing Manager mit Schwerpunkt SEA/SEM in Vollzeit (m/w) MARKETING MANAGER M/W Dealflow and Marketing Manager (m/w)
Mobile Marketing Manager (f/m) Marketing Manager (w/m) Marketing Manager Customer Conversion (m/f) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ)
Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter
Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu
Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil
Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum
CAD−Zeichnerin Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben
Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 23.05.15 Website Klicken Sie hier Loading...
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ)
Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Technischer Zeichner, Bauzeichner Randstad Professionals GmbH Co. KG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 581 von 4162 CAD-Zeichnerin
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir Sie als CAD-Zeichnerin für den Standort Berlin Besser Karriere machen Stellen Sie sich vor: die Möglichkeit einer Fach- und Führungskarriere.
Entscheidungsfreiheit und Projektverantwortung. Maximale Sicherheit durch die Einbettung in einen weltweit agierenden Konzern.Wo? Bei uns. Übernehmen Sie Aufgaben, für die sich Ihre Ausbildung gelohnt hat und bewerben Sie sich jetzt!
Ihre Aufgaben CAD-Zeichnen von Schalt-, Lage- und Konstruktionsplänen für den Bereich Schienenverkehrstechnik mittels AutoCAD 2014/2015 Bearbeiten von Elektroschaltplänen im Bereich der Schienenstränge Ausgaben der bearbeiteten Pläne an Drucker- und Plotterhardware Pflege der Planungsunterlagen im Dokumentenmanagementsystem Begleitung von Auslieferungen (Erstellen der Exemplare, Prüfung auf Vollständigkeit) Bestandsplanerstellung
Ihr Profil Abgeschlossene Ausbildung als Technische/r Zeichner/in Elektrozeichner/in Bauzeichner/in oder durch Berufspraxis erworbene gleiche Kenntnisse PC-Kenntnisse in MS Office, CAD-Kenntnisse AutoCAD 2014/2015
Wir bieten außerdem sehr gute fachliche Entwicklung innerhalb der vielfältigen Projektlandschaft bei namhaften internationalen Unternehmen individuelle, verbindliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten dynamisches Umfeld mit spannenden Kontakten markt- und leistungsorientierte Vergütung alle Vorteile einer Konzernzugehörigkeit über Randstad Professionals
Als Spezialist für strategisches Personalmanagement und technisch-operative Lösungen bietet Randstad Professionals besondere Beratungs- und Serviceleistungen in den Bereichen Engineering, IT und Management.
Auf der Basis unserer 40-järigen Erfahrung unterstützen wir unsere Geschäftspartner deutschlandweit bei der erfolgreichen Umsetzung ihrer Projekte im In- und Ausland. Tun Sie es auch.
Um die Lesbarkeit des Textes zu verbessern, wird für die Bezeichnung von Personen, Funktionen etc. die männliche Form verwendet.
Sie steht jedoch ausnahmslos für beide Geschlechter. Kontakt zu uns Interesse? Dann bewerben Sie sich jetzt bei Randstad Professionals.
Für den Erstkontakt steht Ihnen Herr Dipl.-Ing. Torsten Hebel zur Verfügung. Telefon:+49 30 634154125 Adresse: <START:address> Friedenstrasse 91a 10249 Berlin <END> Druckversionherunterladen
Randstad Professionalsbei Facebook Randstad Professionals 2015 Homepage Standorte
Der Bereich Elektronische Administration und Services (eAS) unterstützt Forschung, Lehre und Verwaltung an der Freien Universität Berlin durch sichere und moderne Informa­tions­technologie.
Wir bieten ein interessantes, unbefristetes Beschäftigungsverhältnis in einem kompetenten engagierten Team und laufende Fortbildungen insbesondere in den für das Aufgabengebiet relevanten Bereichen z. B. ABAP.
Die Freie Universität ist ein familien­freundlicher Arbeitgeber.
Teil der umfangreichen Sozialleistungen sind eine betriebliche Altersvorsorge, gleitende Arbeitszeit, flexible Teilzeitbeschäftigung und ein betriebliches Gesundheitsmanagement.
Aufgabengebiet: Softwareentwicklung im Umfeld SRM MM und SAP-Workflows; Applikationsbetreuung der SAP-Module MM und SRM; Steuerung externer Entwickler zur Bearbeitung von Programmieraufgaben in Projektaufträgen; Beratung der Fachabteilung sowie Bewertung von neuen Anforderungen im Hinblick auf Machbarkeit und Einsatz der adäquaten SAP-Standardwerkzeuge.
Einstellungsvoraussetzungen: Abgeschlossenes wiss. Hochschulstudium (Diplom/Master vorzugsweise in Informatik) oder gleichwertige Fähigkeiten und Erfahrungen.
Berufserfahrung: Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich ABAP-Programmierung.
Erwünscht: Sehr gute Kenntnisse der SAP-Software Entwicklungsumgebung; Fundierte Kenntnisse der SAP Module MM und SRM; Sehr gute Kenntnisse von ABAP Objects; Erfahrung in Softwareentwicklungsprojekten unter SAP R/3; Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich ABAP-Programmierung; Teamfähigkeit; Analytisches Denkvermögen; Eigen­initiative; Kundenorientierung.
Bewerbungen sind mit aussagekräftigen Unterlagen bis zum 01.06.2015 unter Angabe der Kennung eAS-HB 201501-2 zu richten an die Freie Universität Berlin, Elektronische Administration und Services (eAS), Frau Kerstin Fenske, <START:address> Boltzmannstr. 18, 14195 Berlin <END> (Dahlem).
Zum nähstmöglichen Termin suchen wir für unsere Zentrale in Berlin im Rahmen einer Festanstellung einen Mitarbeiter Verpackungsentwicklung (m/w) Ihre Aufgaben: Gemäß den Wünschen der nationalen und internationalen Handelspartner verantworten Sie die Entwicklung der Lebensmittelverpackungen
Sie sorgen für die Einhaltung der unterschiedlichen Anforderungen während der Produktionsprozesse und den nachfolgenden Logistikprozessen
Dabei behalten Sie stets die Kosten im Blick Sorgfältig dokumentieren Sie alle relevanten Daten und stehen als interner Ansprechpartner zur Verfügung Sie wirken ebenfalls bei der Optimierung der EDV-unterstützten Prozesse, den Bereich Produktentwicklung betreffend, mit Ihr Profil: Ihre Ausbildung zum staatlich geprüften Verpackungs-, Lebensmittel- oder Verfahrenstechniker (m/w) in der Lebensmittelbranche haben Sie erfolgreich abgeschlossen
Sie können bereits auf mehrere Jahre praktische Erfahrung in der Lebensmittelproduktion, speziell im Bereich der Verpackungsentwicklung, zurückblicken Sie besitzen ein ausgeprägtes Qualitäts- und Kostenbewusstsein, zeigen hohe Einsatzbereitschaft und sind es gewohnt, eigenverantwortlich und terminorientiert zu arbeite
Sie verfügen über sehr gute Englischkenntnisse in Wort wie in Schrift und Sie bringen die Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen mit (Führerschein der Klasse ist erforderlich) Unser Angebot: Flache Hierarchien, lösungsorientiertes und flexibles Arbeiten Breit gefächerte Aufgabenstellungen, enge Zusammenarbeit mit allen Unternehmensbereichen
Wir gehen auf die persönlichen Entwicklungsmöglichkeiten unserer Mitarbeiter ein Breites Spektrum an Weiterbildungsangeboten, solide soziale Absicherung und gute finanzielle Leistungen
Wir legen großen Wert auf die Integration neuer Mitarbeiter, denn wir wollen sie langfristig für uns gewinnen
Als einer der größten Pizzahersteller Europas hat sich Freiberger auf Handelsmarken spezialisiert und liefert in dreißig europäische Länder, die USA und Kanada. Der Hauptsitz des Unternehmens ist in Berlin. Die Freiberger-Gruppe produziert mit rund 2.000 Mitarbeitern ca. 2,5 Millionen Produkte täglich.
Freiberger ist eine hundertprozentige Tochter der Südzucker AG Mannheim/Ochsenfurt.
Bitte bewerben sie sich ausschließlich über unser Karriereportal auf unserer Homepage unter www.freiberger.de unter der Rubrik
Bitte geben Sie Ihre Gehaltsvorstellung und den möglichen Eintrittstermin an. Wir freuen uns auf Sie!
Freiberger Lebensmittel GmbH &amp; Co. Produktions- und Vertriebs KG <START:address> Zerpenschleuser Ring 13439 Berlin <END> www.freiberger.de Ähnliche Stellenangebote Verpackungsingenieur (m/w) für führenden Lebensmittelhersteller mit internationalem Kundenstamm
Vertrieb und Verkauf Dr. Gerhard Mann Chem.-pharm. Fabrik GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 45 von 4162 Werkstudent/in Sales Analysis Werkstudent/in Sales Analysis BAUSCH LOMB (www.bausch-lomb.de) ist ein weltweit führendes Unternehmen im Bereich der Augenheilkunde.
Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, eine umfangreiche Palette herausragender Produkte anzubieten, die nicht nur die Sehkraft, sondern auch das Leben von Milliarden Menschen verbessern.
Unsere 10.000 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen weltweit arbeiten in den Geschäftsbereichen Pharma, Vision Care (Kontaktlinsen) sowie Surgical (Augenchirurgie).
Unsere Zentrale für die Region Deutschland, Österreich und Schweiz ist in Berlin.
Zur Unterstützung unserer Analyseabteilung suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine/n Werkstudent /-in Sales Analysis (w/m) Aufgabengebiete Unterstützung des Analysten für das Surgical- und Ästhetik-Portfolio bei der Auswertung
und Analyse von Markt-, Kunden- oder vertriebsbezogenen Daten Unterstützung bei der Erstellung von Reports für die Geschäftsführung sowie Marketing und Vertrieb Ausführung von administrativen Aufgaben
Unterstützung beim Territory-Management im ERP- sowie im CRM-System Unterstützung beim Preismanagement Einbindung in laufende Projekte Anforderungen Laufendes Studium mit Schwerpunkt Betriebswissenschaft Selbstständige,
sorgfältige Arbeitsweise, Verantwortungsbewusstsein Schnelle Auffassungsgabe, Zahlenaffinität, unternehmerisches Denken Gute MS-Office-Kenntnisse (insbesondere Excel)
Bitte senden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen direkt per Mail an: jobs@bausch.com <START:address> Brunsbütteler Damm 165-173 13581 Berlin <END> Personalabteilung Tel: 030 33093-0
Wir sind ein aufstrebendes Unternehmen in den Bereichen Zeitarbeit und Personalvermittlung mit langjähriger Erfahrung.
Enthusiasmus und engagierte professionelle Arbeit, kombiniert mit kreativen und innovativen Ideen, sind Bestandteile unserer Unternehmensphilosophie.
Für unsere namhaften Kunden aus dem Bereich des Sondermaschinenbaus und der Metallverarbeitung, suchen wir im Auftrag qualifizierte und motivierte Zerspanungsmechaniker Werkzeugmacher (m/w) SS/ZA/ZMWM/2015/B
Ihre Aufgaben Einrichten, Bedienen und Rüsten von CNC-Maschinen bzw. Bearbeitungszentren Programmkorrekturen bzw. Programmierung bei gängigen Steuerungstypen (Heidenhain, Fanuc, Siemens) Qualitätskontrollen und Dokumentation Herstellung und Bearbeitung von Werkstücken oder Werkzeugen (Drehen, Fräsen, Schleifen) Wartung, Reparatur und Instandhaltung verschiedener Werkzeuge, Formen und Vorrichtungen
Ihr Profil erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum Zerspanungsmechaniker (m/w), Werkzeugmacher (m/w) oder einschlägige Berufserfahrung im geforderten Aufgabengebiet
Erfahrung im Umgang mit gängigen Steuerungstypen aktuelles Know-how über Werkzeuge, Spannmittel u. ä. Erfahrung im Umgang mit Druckguss-, Spritzguss-, Stanz- und Umformwerkzeugen von Vorteil
Erfahrung im Bereich Formenbau wünschenswert eine zuverlässige, selbständige und verantwortungsbewusste Arbeitsweise Bereitschaft zur Arbeit im Schichtbetrieb
Wir bieten Vergütung nach Tarifvertrag und Zulagen anspruchsvolle und vielseitige Aufgaben eine Tätigkeit in einem modernen, zukunftsgerichteten und standorttreuen Unternehmen Qualifikations- und Weiterbildungsmaßnahmen Interessiert?
Für erste Rückfragen steht Ihnen gern unser Team unter 030 288 77 030 telefonisch zur Verfügung. Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung mit Angabe der Position in der Betreffzeile per E-Mail (Anhang max. MB) zu.
E-Mailanschrift: berlin@daz-services.de Betreff: Zerspanungsmechaniker Werkzeugmacher (m/w) SS/ZA/ZMWM/2015/B Aufgrund der Vielzahl eingehender Bewerbungen bitten wir, auf die Postzusendung zu verzichten. Bewerbungsunterlagen senden wir nur zurück, wenn ein ausreichend frankierter Rückumschlag beigefügt ist. daz-SERVICES Berlin GmbH daz Services <START:address> Dircksenstr. 50 10178 Berlin <END> http://www.daz-services.com
Kommunikationsleiterin/Kommunikationsleiter Mobilitätsmanagement Wir helfen bei Auto-Pannen, -Unfällen und in Rechtsfragen und vertreten die Interessen unserer Mitglieder.
Mit rund 598.000 Mitgliedern ist der ACE Auto Club Europa einer der führenden Autoclubs im Lande. Als Verkehrsbund engagieren wir uns für mehr Sicherheit im Straßenverkehr und setzen uns dafür ein, Mobilität sozial, umweltverträglich und wirtschaftlich zu gestalten.
Etwa 280 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter setzen sich für die Anliegen unserer Mitglieder ein. Der ACE Auto Club Europa wird gefördert durch das Bundesumweltministerium in Zusammenarbeit mit dem Deutschen Gewerkschaftsbund und seiner Mitgliedsgewerkschaften das Projekt "Gute Wege nachhaltige Mobilität für Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer" umsetzen.
Ziel von des Projekts ist es, über die nachhaltige Mobilität in der Zielgruppe zu informieren und damit das betriebliche Mobilitätsmanagement als Baustein des Klimaschutzes zu etablieren.
Hierzu soll ein breiter Mix aus Kommunikationsmaßnahmen umgesetzt werden; parallel dazu sollen auch Schulungs- und Informationskonzepte entwickelt werden.
Für das Projekt "Gute Wege" bildet der ACE in Berlin ein neues Projektteam. Die Projektlaufzeit beträgt zunächst drei Jahre.
Im Rahmen des Projekts suchen wir zum 01.06.2015 eine/einen Kommunikationsleiterin/Kommunikationsleiter Mobilitätsmanagement in Vollzeit Ihre Aufgaben: Entwicklung, Leitung und Realisierung von Kommunikationsmaßnahmen (Print- und Onlinebereich) Konzeption und Umsetzung der projekt&shy;bezogenen Pressearbeit (Mediaplanung, Verfassen von Pressemitteilungen und Fachartikeln, Führung von Pressegesprächen, Aufbau und Pflege von Pressekontakten)
Führung des Kommunikationsteams (zurzeit zwei Mitarbeiter/innen) Planung und Durchführung von Veranstaltungen im ganzen Bundesgebiet (Workshops, Aktionstage, Konferenzen)
Präsentation von Fachvorträgen zu den Themen und Ergebnissen des Projekts Moderation von Workshops Abstimmung der projektbezogenen sowie der zentralen Öffentlichkeitsarbeit des ACE Vertretung des Projekts nach außen (Medien und Projektpartner)
Unsere Erwartungen an Sie: Für diese Position haben Sie ein Studium im Bereich Kommunikation oder Journalismus oder einer verwandten Fachrichtung abgeschlossen und verfügen über mehrjährige Erfahrung in der Kommunikationsbranche (Presse, Marketing, Eventmanagement o. Ä.).
Sie kennen sich mit den Themen der nachhaltigen Mobilität und idealerweise auch mit der Gewerkschaftsszene und der Arbeit in der betrieblichen Mitbestimmung aus.
Sie bringen gute Ideen mit und können diese auch in den Medien und in Workshops oder Seminaren gut umsetzen.
Zur Erfüllung der Aufgaben ist die Bereitschaft zu bundesweiten Dienstreisen notwendig.
Teamfähigkeit, Engagment, einen projektorientierten und selbstständigen Arbeitsstil und gute Anwenderkenntnisse in den gängigen MS-Office-Programmen setzen wir voraus.
Die Stelle eignet sich auch für behinderte oder schwerbehinderte Menschen.
Wir bieten ein interessantes, abwechslungsreiches Tätigkeitsgebiet mit ständig neuen Herausforderungen in einer verantwortungsvollen Position sowie eine Vergütung nach Haustarifvertrag mit zusätzlicher Leistungszulage und gute Sozialleistungen in einem zukunftsorientierten Unternehmen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte senden Sie Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins z. H. Herrn Markus Eberlein an pere@ace-online.de ACE
Auto Club Europa e.V. Personalreferat <START:address> Schmidener Straße 227 70374 Stuttgart <END> www.ace-online.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone
Für einen führenden Weiterbildungsanbieter mit Zentrale in Nordrhein-Westfalen suchen wir einen Abteilungsleiter technische Seminare (m/w).
Zur Weiterentwicklung des Produktportfolios technische Seminare und der Leitung der zugehörigen Abteilung wird eine dynamische Führungspersönlichkeit mit Erfahrungen an der Schnittstelle Technik/ Weiterbildung gesucht.
Beginn: Nächstmöglicher Zeitpunkt bzw. nach Verfügbarkeit.
Funktionstitel Abteilungsleiter technische Seminare (m/w) Aufgaben Gesamtverantwortung für Konzeption, Vermarktung und Weiterentwicklung des Weiterbildungsportfolios technische Seminare Führungsverantwortung für die in der Abteilung angesiedelten Produktmanager für technische Seminare Repräsentanz der Abteilung gegenüber der Geschäftsführung,
Vereinbarungen von Zielen für die Abteilung sowie regelmäßiges Reporting in Bezug auf die aktuellen Entwicklungen Durchführung der Umsatz- und Kostenplanung für die Abteilung;
Umsatzverantwortung Kontaktpflege mit wichtigen Stakeholdern mit Relevanz für die Weiterentwicklung der Abteilung Gesuchter Hintergrund Studienabschluss Master in einer technischen Fachrichtung,
gerne Maschinenbau Mehrjährige Arbeitserfahrung in qualifizierten Funktionen im technischen Bereich sowie in der Weiterbildung Mindestens zwei Jahre Führungserfahrung,
Leitungen eines Teams von zwei bis fünf Mitarbeitern Konzeptionell, vertrieblich und kommunikativ starke Persönlichkeit Erfahrungen mit akademisch zertifizierten Weiterbildungsstudiengängen sind von Vorteil
Arbeitsumfeld Attraktiver Arbeitgeber und attraktive Vergütung Teamplay meets gestalterische Führungsaufgabe Positiv gestalterisches Arbeitsklima mit langfristigen Perspektiven
Erstellungsdatum der Ausschreibung 11. Mai 2015
Kontakt Christiane Holländer, HOLLAENDER EDUCATION, Personalberatung, <START:address> Rathenower Str. 45, 10559 Berlin <END> , Tel. 030 20 62 1908, Mobil. 0175 176 50 51, ch@hollaender-education.de, www.hollaender-education.de. Firmenlogo, verlinkt auf __URL___
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone