Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Außendienst Bereich Fahrzeug? und Betriebseinrichtungen Stuttgart, München, Berlin, Hannover StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps 
Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Stuttgart, München, Berlin, Hannover Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit 
Online seit 26.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Vertrieb 
und Verkauf Außendienst Dr. Gerloff Consulting GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 170 von 4229 Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Außendienst Bereich Fahrzeug- und 
Betriebseinrichtungen Unser Klient Unser Klient ist ein mittelständisches, international agierendes Unternehmen mit langer Tradition. Renommierte Kunden aus Industrie, Dienstleistung und 
Handel vertrauen bereits seit vielen Jahren auf individuelle und qualitativ hochwertige Produkte aus den Bereichen der Betriebs- und Fahrzeugeinrichtung (Arbeitsplatzeinrichtungen, 
Lager- und Transportsysteme sowie modulare Einrichtungsprogramme für mobile Werkstätten). Mit erstklassigem Service, einem breit gefächerten Angebot und ausgezeichnetem Preis-/Leistungsverhältnis setzt 
das Unternehmen Standards in einem stark wachstumsorientierten Markt. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir daher engagierte Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Außendienst für 
Fahrzeug- und Betriebseinrichtungen für die Großräume &bull; Stuttgart &nbsp; &bull; Berlin &nbsp; &bull; München &nbsp; &bull; Hannover &nbsp; Sollten Sie 
nicht in einem der genannten Gebiete wohnen, sich jedoch für eine entsprechende Aufgabenstellung interessieren, ist Ihre Bewerbung ebenfalls willkommen! Die 
Position Ihre Aufgabe: Verantwortung sämtlicher Vertriebsaktivitäten in der jeweiligen Vertriebsregion Betreuung des bestehenden Kundenstamms der Industrie und der Handelspartner Akquisition 
von Neukunden (im Bereich Endkunden sowie Handelspartner) Unterstützung der Partner durch regelmäßige Produktschulungen, bei der Markteinführung neuer Produkte sowie in 
weiteren Projekten Ihr Profil das bringen Sie mit: Kaufmännische- oder technische Ausbildung Mehrjährige erfolgreiche Tätigkeit im Vertrieb erklärungsbedürftiger Produkte Erfahrung 
in der Steuerung von Handelspartnern Markt- und Produktkenntnisse im Bereich von Betriebs-/Fahrzeugeinrichtungen sind wünschenswert Selbstbewusster, engagierter Arbeitsstil sowie gute MS-Office-Kenntnisse 
Das wird Ihnen geboten: attraktive Vergütung (bestehend aus fixen und variablen Gehaltsbestandteilen) Moderne Infrastruktur und Arbeitsmittel Hohes Maß an Selbstständigkeit 
und Gestaltungsfreiräumen Homeoffice-Lösung Flache Hierarchien und offenes Betriebsklima Langfristige Perspektive in einem wachstumsorientierten Markt Kontakt Wenn Sie sich angesprochen fühlen 
steht Ihnen unser Berater, <START:salutation> Herr <END> <START:person> Klaus Danhamer <END> , für erste Informationen zur Verfügung. Bitte senden Sie Ihre Bewerbungsunterlagen an die angegebene 
E-Mail-Adresse (max. 5MB). Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung und sichern Ihnen eine diskrete Behandlung Ihrer Unterlagen unter Einhaltung von 
Sperrvermerken zu. Ihr Ansprechpartner: <START:salutation> Hr. <END> <START:person> Klaus Danhamer <END> Freier Berater der <START:organisation> Dr. Gerloff Consulting GmbH <END>
E-Mail: <START:mail> danhamer@gerloff-consulting.de <END> Tel. <START:phone> +49(0)82337796289 <END>  <START:organisation> Dr. Gerloff Consulting GmbH Personal- und Managementberatung <END> 
<START:address> Dörnigweg 76275 Ettlingen <END> <START:web> www.gerloff-consulting.de <END> Weitere Informationen finden Sie auf 
unserem Karriereportal Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Junior-Verkäufer im Außendienst (m/w) Junior-Verkäufer 
(m/w) im Außendienst für Reinigungs-, Desinfektions- und Wartungsprodukte Junior-Verkäufer im Außendienst (m/w) Junior-Verkäufer im Außendienst (m/w) Vertriebsmitarbeiter (m/w) Online Marketing 
im Außendienst Vertriebsmitarbeiter Kundenberater (m/w) Innendienst Außendienst VERTRIEBSMITARBEITER (M/W) IM AUßENDIENST Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Aussendienst für den ethnischen Markt Vertriebsmitarbeiter/Verkäufer 
(m/w) in der Immobilienbranche im Außendienst Vertriebsmitarbeiter im Außendienst (w/m) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo 
(Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen 
Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich 
www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung 
Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Programmleiter Programmleiterin Waldpolitik Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 26.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Öffentlicher Dienst Weitere: Öffentlicher Dienst WWF Deutschland Berlin Nächste Vorherige 
Stellenanzeige 18 von 4162 Programmleiter Programmleiterin Waldpolitik Programmleiter (m/w) Waldpolitik Der World Wide Fund for Nature (WWF) ist eine der 
bedeutendsten Naturschutzorganisationen der Welt. Mit Projekten in über hundert Ländern folgen wir der Mission, die biologische Vielfalt des Planeten zu 
bewahren. Gleich&shy;zeitig stärken wir das Bewusstsein für einen verantwortungsvollen Umgang mit den natürlichen Lebensgrund&shy;lagen auch im Sinne einer nachhaltigen Ökonomie. 
Mehr als fünf Millionen Menschen unterstützen uns dabei finanziell oder durch ihren ganz persönlichen Einsatz. Der WWF Deutschland ist ein 
selbstständiger Teil des globalen Netzwerkes. Durch eigene Initiativen sowie quali&shy;fizierte Lobbyarbeit in Öffentlichkeit, Wirtschaft und Politik verschaffen wir den Zielen 
des WWF in Deutschland Präsenz. Wir brauchen dazu qualifizierte Mitarbeiter mit hoher Identifikation und Einsatzbereitschaft: Menschen, die im "Naturschutz" nicht 
nur einen Job, sondern einen Lebensinhalt sehen. Der Schutz der globalen Wälder ist ein zentrales Anliegen des WWF. Deshalb setzt 
sich der WWF mit mehr als 300 Projekten in fast 90 Ländern für die Bewahrung der Wälder ein durch Ausweisung 
von Schutzgebieten genauso wie durch Förderung nachhaltiger Forstwirtschaft. Zum Schutz der Wälder arbeiten schon heute Experten für die Wälder in 
den Schwerpunktregionen (u. a. Amazonas, Kongobecken, Borneo, Amur Heilong), für Wälder als Kohlenstoff&shy;speicher, Zertifzierungs- und Marktaktivitäten beim WWF Deutschland. Für 
einen wirkungsvolleren Waldschutz und für eine nachhaltige Forstwirtschaft müssen in den nächsten Jahren allerdings bessere politische Rahmenbedingungen geschaffen werden. Wir 
suchen daher für unseren Fachbereich Biodiversität, in der Abteilung Naturschutz in Berlin zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit, einen qualifizierten Programmleiter 
(m/w) Waldpolitik Ihr Profil: Hochschulabschluss in Forst-, Natur-, Geo- oder Politikwissenschaften oder verwandten Disziplinen Mehrjährige (mindestens Jahre) Erfahrung mit politischen 
Prozessen zum Waldschutz sowie internationalen Projekten zum Schutz von Wäldern Erfahrungen in der Konzeption und Umsetzung von Waldschutz-, Wiederaufforstungs- und 
Renaturierungsprojekten Ausgeprägte soziale Kompetenz und sicherer Umgang mit politischen Akteuren und Entscheidungsträgern, dem Privatsektor sowie Medien Verhandlungssichere Englischkenntnisse sind Voraussetzung. 
Kenntnisse der französischen und spanischen Sprache sind von Vorteil Teamfähigkeit, Verhandlungsgeschick, sicheres Auftreten, sehr gute Fähigkeiten in der Lobbyarbeit Ihre 
Tätigkeit: Politische Arbeit zur Förderung und zur Durchsetzung des Schutzes von Naturwäldern, einer nachhaltigeren Bewirtschaftung von Wäldern und Plantagen, zur 
Sicherung einer dauerhaft nachhaltigen Gewinnung forstlicher Ressourcen und Unterstützung der dazu erforderlichen politischen Arbeit in den Regionen Weiterentwicklung und Umsetzung 
der Strategie des WWF Deutschland zur Verringerung der Entwaldung, Wiederaufforstung und Waldrenaturierung zusammen mit strategischen Partnern innerhalb und außerhalb des 
WWF Netzwerkes Steuerung der Entwicklung, der Drittmittelbeschaffung und der Implementierung von politisch ausgerichteten Waldschutz-, Wiederaufforstungs- und Renaturierungsprojekten Enge Zusammenarbeit mit 
dem WWF Netzwerk, insbesondere dem internationalen Waldprogramm des WWF Durchführung von Öffentlichkeitsarbeit, wie Pressearbeit, Vortragstätigkeit und gegebenenfalls Kampagnenarbeit in Zusammenarbeit 
mit der Abteilung Öffentlichkeitsarbeit und Politik Wir bieten: Wir bieten Ihnen eine abwechslungsreiche und spannende Aufgabe in einem engagierten Team. 
Möchten Sie mit uns zusammen für den Naturschutz arbeiten? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagefähige Bewerbung, die Sie bitte 
per E-Mail bis zum 30. Juni 2015 mit dem Betreff "Programmeiter/in Wald" senden an: <START:mail> personal@wwf.de <END> <START:organisation> WWF Deutschland Bereich Personal <END> <START:salutation> Frau <END> <START:person> Saskia Karnapke <END> <START:address> Reinhardtstraße 18 10117 Berlin <END> Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Programmleiter 
Programmleiterin Artenschutz Projekt- und Prozessmanager/in Gesundheits- und Krankenpfleger/in bzw. Altenpfleger/in Koordinator_in Öffentlichkeitsarbeit Assistenzarzt/Assistenzärztin Urologie stellv. Stationspflegeleitung Gefäß- und Thoraxchirurgie Referent 
(m/w) Sparkassenvertrieb Fachreferent/in Großspenden-Fundraising Hausmeister/in Abteilungsleiter (m/w) Vertrieb, Versorgungssicherheit und gasspezifische Fragen Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Vertriebsmitarbeiter (w/m) im Außendienst Bereich Dämmstoffe EPS/ XPS Regionen Schleswig?Holstein, Mecklenburg?Vorpommern, Bremen, Hamburg und Berlin StepStone de en Registrieren Login 
Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Regionen Schleswig-Holstein, Mecklenburg-Vorpommern, Bremen, Hamburg und 
Berlin Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 
5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Vertrieb und Verkauf Außendienst Sundolitt GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 187 von 4229 Vertriebsmitarbeiter (w/m) 
im Außendienst Bereich Dämmstoffe EPS/ XPS Firmenlogo, verlinkt auf http://www.sundolitt.com Die Sundolitt GmbH in Goslar ist Teil der Sunde Group, 
einem multinationalen Konzern in privater Hand, der europaweit führend in der Herstellung und der Weiterverarbeitung von expandiertem Polystyrol (EPS) und 
extrudiertem Polystyrol (XPS) ist. Gegründet 1917, gehören zu diesem Konzern heute rund 20 Niederlassungen in Skandinavien, Gro&szlig;britannien, Deutschland und Spanien. 
Die Sundolitt GmbH in Goslar stellte bislang ausschlie&szlig;lich Produkte aus expandiertem Polystyrol her, welche im Gebäudebau und Sanierungsbereich eingesetzt werden. 
Im kürzlich beendeten Erweiterungsprozess des Werks in Höhe eines zweistelligen Millionenbetrages wurde der gesamte Maschinenpark ersetzt und die Produktion auf 
die Herstellung von extrudiertem Polystyrol erweitert. Somit stehen seit Mitte 2013 die neuesten Fertigungsmaschinen, sowie europaweit führende Technologie zur Verfügung, 
ideale Voraussetzungen für Ihren Einsatz im Verkauf. Zudem wurde das Produktionsareal um mehr als 100 vergrö&szlig;ert. Aus diesem Grund suchen 
wir Sie zu nächstmöglichem Termin als überdurchschnittlich engagierten Vertriebsmitarbeiter (w/m) im Au&szlig;endienst Bereich Dämmstoffe EPS/ XPS für die Regionen Schleswig-Holstein, 
Mecklenburg-Vorpommern, Bremen, Hamburg und Berlin. Hierbei greifen Sie auf Ihre vertriebliche Expertise, sowie auf Ihr technisches Know-How im Dämmstoffbereich zu. 
Idealerweise befindet sich Ihr Wohnsitz im Zentrum des Einsatzgebietes. Bei uns erwarten Sie flache Hierarchien mit kurzen Entscheidungswegen, sowie die 
Herausforderung etwas zu bewegen und am Erfolg eines innovativen und aufstrebenden Unternehmens Teil zu haben. Ihre Aufgaben: Akquise neuer Kunden 
Eigenständige Betreuung des bestehenden Kundenkreises der o.g. Region Technische und kaufmännische Beratung der Kunden Besuche von Baustellen und Erstellung von 
Aufma&szlig;en (Dach) Teamorientierte Zusammenarbeit mit dem für Sie zuständigen Innendienst, der auf Grund Ihrer Anweisung Angebote erstellt und für den 
internen, reibungslosen Auftragsablauf sorgt Ihr Profil: Langjährige Erfahrung im Vertrieb von Baustoffprodukten ist Voraussetzung, idealerweise im Dämmstoffbereich Überdurchschnittliche Kunden- und 
Serviceorientierung Sie besitzen eine hervorragende Kommunikations- und Organisationspersönlichkeit Sie arbeiten gern im Team Verhandlungsgeschick ist Ihre Stärke Sie verfügen idealerweise 
über verhandlungssichere Englischkenntnisse Wir freuen uns auf Ihre vollständige Bewerbung per E-Mail unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühest möglichen 
Eintrittstermins bei uns. Bitte senden Sie Ihre Unterlagen an <START:person> Michael Dinter <END> Michael.Dinter@sundolitt.com Sundolitt GmbH &ndash; Langer Kamp &ndash; 38644 Goslar &ndash; Tel. 
05321 372717 &ndash; Fax 05321 372737 Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Junior-Verkäufer 
im Außendienst (m/w) Junior-Verkäufer im Außendienst (m/w) Vertriebsmitarbeiter (m/w) Online Marketing im Außendienst Vertriebsmitarbeiter Kundenberater (m/w) Innendienst Außendienst VERTRIEBSMITARBEITER (M/W) 
IM AUßENDIENST Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Aussendienst für den ethnischen Markt Vertriebsmitarbeiter (m/w) B2B im Außendienst in Direktvermittlung Vertriebsmitarbeiter (m/w) im 
Außendienst für das Gebiet Hamburg Vertriebsmitarbeiter im Außendienst (w/m) technischen Vertriebsmitarbeiter (m/w) im Außendienst für Dicht- Klebstoffe für das Gebiet 
Berlin, Brandenburg, Mecklenburg-Vorpommern Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone 
Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France 
Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za 
www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB
Chemielaborant Chemisch?technischer Assistent (m/w) im Bereich Gaschromatografie Life Science Services Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige 
aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 
22.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Naturwissenschaften und Forschung 
Labor, Forschung SGS INSTITUT FRESENIUS GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 145 von 4162 Chemielaborant Chemisch-technischer Assistent (m/w) im Bereich Gaschromatografie 
Life Science Services WELTWEITES NETZWERK. GRENZENLOSE M&Ouml;GLICHKEITEN. 100% SGS. Performance, Innovation, Leidenschaft: die SGS gibt immer 100 %. Deshalb sind 
wir das weltweit f&uuml;hrende Unternehmen f&uuml;r Qualit&auml;tsdienstleistungen. Unser Ziel: 100 Erfolg f&uuml;r unsere Kunden. Daf&uuml;r brauchen wir engagierte und motivierte 
Mitarbeiter, die wir nachhaltig f&ouml;rdern. Die SGS ist mit mehr als 80.000 Mitarbeitern und einem internationalen Netzwerk von &uuml;ber 1.600 
Niederlassungen und Laboratorien das weltweit f&uuml;hrende Unternehmen beim Pr&uuml;fen, Testen, Verifizieren und Zertifizieren. In Deutschland ist die SGS-Gruppe seit 1920 
aktiv und bundesweit an rund 40 Standorten pr&auml;sent. Die SGS INSTITUT FRESENIUS GmbH ist Teil der SGS-Gruppe Deutschland. Als einer 
der bedeutendsten Anbieter f&uuml;r chemische Laboranalytik genie&szlig;t SGS INSTITUT FRESENIUS vor allem bei der Sicherheit und Qualit&auml;t von Lebensmitteln, Getr&auml;nken 
und Verbraucherprodukten einen ausgezeichneten Ruf bei Produzenten, Konsumenten und Handel. Mit dem Qualit&auml;tssiegel von SGS INSTITUT FRESENIUS werden besonders gepr&uuml;fte 
Lebensmittel und Gebrauchsg&uuml;ter ausgezeichnet. Wir suchen an unserem Standort Berlin zum n&auml;chstm&ouml;glichen Termin eine/n Chemielaborant Chemisch-technischer Assistent (m/w) im Bereich 
Gaschromatografie Life Science Services 006695 Ihre Verantwortung Sie führen im Auftrage unserer Kunden die Analysen mittels Gaschromatografie (GC) durch. Darüber hinaus 
übernehmen Sie GMP-spezifische Aufgaben wie z. B. Gerätequalifizierungen. Außerdem gehört die GMP-gerechte Dokumentation der Rohdaten zu Ihrem Aufgabenbereich. Ihr Profil Sie bringen 
eine fachspezifische Berufsausbildung als Laborant mit. Durch eine mehrjährige Berufserfahrung haben Sie sich einschlägige Brachen- und Methodenkenntnisse angeeignet. Sie arbeiten gern 
im Team und zeichnen sich durch eine genaue Arbeitsweise aus. Gute Englischkenntnisse sowie MS-Office-Kenntnisse runden Ihr Profil ab.  Wir bieten 
Ihnen eine offene Unternehmenskultur, flache Hierarchien und ein dynamisches Arbeitsumfeld im internationalen Netzwerk. Höchste professionelle Standards und unser Nachhaltigkeitsansatz garantieren 
Ihnen ein zukunftsorientiertes Arbeitsumfeld. Wir möchten Sie langfristig binden und fördern Ihre persönliche Entwicklung in unserem Unternehmen. Ihre fachliche und 
außerfachliche Qualifizierung stärken wir mit unseren Weiterbildungsangeboten, die unter anderem unser hauseigenes Career Centre anbietet. Mit der SGS-Systemrente und vermögenswirksamen 
Leistungen unterstützen wir Ihre Absicherung für das Rentenalter.  Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Ihre Unterlagen sollten neben Anschreiben, Lebenslauf 
und Zeugnissen auch Ihre Gehaltsvorstellung und den möglichen Eintrittstermin enthalten.  Die für diese Stellenausschreibung verantwortliche Gesellschaft ist SGS INSTITUT FRESENIUS 
GmbH, Im Maisel 14, D-65232 Taunusstein Geschäftsführer: Stefan Steinhardt; Sitz der Gesellschaft: Taunusstein, HRB 21543 Amtsgericht Wiesbaden; Aufsichtsratsvorsitzender: Dirk Hellemans 
Bitte klicken Sie hier,um sich online zu bewerben SGS INSTITUT FRESENIUS GmbH Personalabteilung Im Maisel 14 65232 Taunusstein www.sgsgroup.de Firmenlogo, 
verlinkt auf SGS Group SGS INSTITUT FRESENIUS IST TEIL DER GRUPPE, DEM WELTWEIT FÜHRENDEN UNTERNEHMEN IN DEN BEREICHEN PRÜFEN, TESTEN, 
VERIFIZIEREN UND ZERTIFIZIEREN. Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Chemielaborant/Chemisch-technischer Assistent (m/w) als 
Laborant Pestizidrückstandsanalytik GC-MS/MS Chemielaborant Chemisch-technischer Assistent (m/w) für das HPLC-Labor im Bereich Life Science Services Chemielaboranten, CTA m/w Forscher und 
Entwickler (m/w) Research Scientist Ph.D. (m/f) Medical grade polymeric biomaterials Medical Advisor (m/w) Impfstoffe MTLA als Qualitätsmanagementbeauftragte (m/w) Pharmazeut Chemiker 
(m/w) als Projektmanager im Bereich Life Science Services Radiochemiker (m/w) Bereich Entwicklung Medizinisch-Technischer Laboratoriumsassistent (MTLA) (m/w) für den Fachbereich Pharmazeutische 
Analytik Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir 
sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi 
en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com 
www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Key Account Manager (w/m) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Vertrieb und Verkauf Außendienst 
MELAG Medizintechnik Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 571 von 4162 Key Account Manager (w/m) Ihre Perspektive in der Medizintechnik in Berlin 
MELAG ist Weltmarktf&uuml;hrer im Bereich Sterilisatoren und Reinigungs- und Desinfektionsger&auml;te. Wir sind ein inhabergef&uuml;hrtes Familienunternehmen der Metallindustrie und bieten ausgezeichnete 
Perspektiven f&uuml;r Mitarbeiter, die hohe Anspr&auml;che an die Qualit&auml;t ihrer Arbeit, ihre Eigenverantwortung und Kreativit&auml;t stellen. Um unser weltweites Wachstum 
auszubauen, suchen wir Sie als: Key Account Manager (w/m) Ihr Verantwortungsbereich: Betreuung und Ausbau eines Netzwerkes im Bereich ambulante Zentren 
und Universitäten Ermittlung und Analyse der Entscheidungsstrukturen in Kliniken Aufbau und Intensivierung von Kontakten zu Anwendern und anderen Meinungsbildnern Erstellung 
von Aktionsplänen in Zusammenarbeit mit den Vertriebskollegen Marktbeobachtung, Benchmarking Entwicklung von Kommunikationsstrategien Ihre Qualifikation: Überdurchschnittlich abgeschlossenes Hoch- oder Fachhochschulstudium im 
Bereich Wirtschaftswissenschaften, idealerweise Schwerpunkt Marketing Konzeptionelles und strategisches Denken Gro&szlig;es Organisationsgeschick und Erfahrung Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
Sehr gute Office-Anwenderkenntnisse Hohe Reisebereitschaft, Wohnort Gro&szlig;raum Berlin Freuen Sie sich auf ein gut eingespieltes Team und profitieren Sie vom Wissens- 
und Erfahrungsaustausch im Kollegenkreis. Wir bieten Ihnen einen modernen Arbeitsplatz, ein leistungsgerechtes Gehaltspaket, die Sicherheit eines international agierenden Unternehmens sowie 
die Vorteile eines zukunftssicheren, dauerhaft eigentümergeführten Unternehmens. Unterstützen Sie mit Ihrer Qualifikation unseren Qualitätsanspruch! Sie sind davon überzeugt, dieser anspruchsvollen 
Aufgabe gerecht zu werden und uns weiter voranzubringen? Dann freuen wir uns darauf Sie kennenzulernen. Senden Sie uns Ihre aussagekräftigen 
Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins per E-Mail. MELAG Medizintechnik oHG <START:salutation> Herrn <END> <START:person> Sandow <END> (Leitung Vertrieb) Geneststr. 6-10 
10829 Berlin personalentwicklung@melag.de www.melag.de Firmenlogo, verlinkt auf melag.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Key Account Manager (m/w) für den Bereich Sales Operations Media Key Account Manager (m/w) Energietechnik Key Account Manager (m/w) 
Sales Commercial Franchise Regionalen Key Account Manager (m/w) Bezirk Berlin Key Account Manager EEG-Direktvermarktung (m/w) KEY ACCOUNT MANAGER (M/W) Key-Account-Manager 
(m/w) im Außendienst für den Verkauf von Erdgas und Strom Key Account Manager (m/w) Sales Commercial Gebiet Süddeutschland Key Account 
Manager Bereiche GFGH bzw. Non-Traditional (m/w) Key Account Manager Mediaagenturen (m/w) in der Onlinebranche Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands 
StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in 
Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 
2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Solution Architect (m/w) Schöneck/Vogtland, Berlin, Sankt Ingbert StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Schöneck/Vogtland, Berlin, Sankt Ingbert Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Website Klicken 
Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Wirtschaftsinformatik 
GK Software AG Nächste Vorherige Stellenanzeige 458 von 4162 Solution Architect (m/w) GK Software AG &ndash; wir sind der technologisch 
f&uuml;hrende Software-Partner des Einzelhandels. Am Hauptsitz in Sch&ouml;neck Vogtland sowie an acht weiteren weltweiten Standorten konnten wir mit unseren &uuml;ber 
600 talentierten Mitarbeitern bislang mehr als 200.000 Installationen in &uuml;ber 38 L&auml;ndern realisieren. Mit viel Leidenschaft und Know-how arbeitet jeder 
Einzelne mit gro&szlig;em Erfolg an der Entwicklung, Produktion sowie dem Vertrieb von Komplettl&ouml;sungen f&uuml;r Kassen-, Server- und Netzwerksysteme, inklusive Instandhaltung 
und Wartung &ndash; darauf sind wir stolz! Zur Verst&auml;rkung unserer Teams an den Standorten Sch&ouml;neck, Berlin oder St. Ingbert suchen 
wir einen: &nbsp; Solution Architect&nbsp;(m/w) IHRE AUFGABEN &nbsp; Sie verantworten die Konzeption und Umsetzung des L&ouml;sungsdesigns in Kundenprojekten Sie arbeiten 
mit der Projektleitung Hand in Hand, planen Aufw&auml;nde und erstellen gemeinsam Projekt- und Sprintpl&auml;ne Sie sind dem Kunden kompetenter Ansprechpartner 
und Berater in technischen und fachlichen Fragen zu unseren L&ouml;sungen Sie analysieren die Prozesse und Systemlandschaften unserer Kunden und designen 
passende Integrationsszenarien auf Basis unserer Standardsoftware Sie beraten unsere Kunden und Partner in allen Fragen unseres innovativen Produktportfolios Als Berater 
direkt am Kunden fungieren Sie als Ideengeber f&uuml;r die Weiterentwicklung unserer Produkte &nbsp; IHR PROFIL &nbsp; Abgeschlossenes Studium der Informatik, 
Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Berufserfahrung Umfassendes Know-How in Bezug auf Prozesse im Retail-Bereich und breite Projekterfahrung Umfangreiches IT Wissen und fundierte 
Kenntnisse in der Programmiersprache Java, WebServices, Webentwicklung sowie Netzwerktechnologie Erfahrungen im Bereich SAP Schnittstellen und Technologien Fundierte Markt- und Branchenkenntnis 
sowie ein gutes Gesp&uuml;r f&uuml;r Trends und die Begeisterung f&uuml;r neue Technologien Hervorragende Pr&auml;sentations- und Ausdrucksf&auml;higkeiten Sehr gute Deutsch- und 
Englischkenntnisse in Wort und Schrift Nationale und internationale Reisebereitschaft Referenznummer: 1223/1009 Entscheiden Sie sich jetzt f&uuml;r eine Karriere mit echten 
Perspektiven! Senden Sie uns daf&uuml;r bitte Ihre Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres frühmöglichen
Eintrittstermins an <START:salutation> Frau <END> <START:person> Franziska Günther <END> , 
career@gk-software.com oder per Post an die GK SOFTWARE AG Waldstrazlig;e 7, 08261 Sch&ouml;neck Wir freuen uns auf Sie! Bitte beziehen 
Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Solution Architect für Versicherungen (m/w) Solution Architect (m/w) Internet 
of Things (IoT) MANAGER IM IT EINKAUF UND VERTRAGSMANAGEMENT (M/W) Senior Partner Manager (m/w) Java Consultant (m/w) Schwerpunkt RichClient DevOps 
Engineer Release Manager (m/f) Berlin Services Solution Sales Professional Internet of Things (IoT) with Microsoft Azure Applications and Data Insights 
(m/f) Junior-Berater (m/w) in der Softwareentwicklung (Senior-) Berater (m/w) CIO Advisory Digital Transformation Trainees im Servicemanagement w/m Über StepStone International 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei 
StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in 
België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright 
StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Referatsleiter/?in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 27-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Führungskräfte Abteilungsleitung, Bereichsleitung Deutscher BundeswehrVerband Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 277 von 4162 Referatsleiter/-in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Der Deutsche BundeswehrVerband (DBwV) ist eine überparteiliche und 
finanziell unabhängige Institution. Er vertritt in allen Fragen des Dienst-, Sozial- und Versorgungsrechts die Interessen seiner rund 190.000 Mitglieder aktive 
Soldaten, Reservisten, Ehemalige und Hinterbliebene, zivile Angehörige der Bundeswehr sowie fördernde Mitglieder. Wir suchen ab sofort für unsere Abteilung Verbandspolitik 
und Recht am Standort Berlin eine(n) Referatsleiter/-in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Ihre Aufgaben: Rechtsberatung und Unterstützung unserer Mitglieder und 
des Bundesvorstandes u. a. auf den Gebieten Besoldungsrecht (einschlie&szlig;lich Auslandsbesoldung, Zulagen, Familienzuschlag) Besoldungsnebengebiete(Reisekosten, Umzugskosten,Trennungsgeld) gesetzliche Dienstzeitregelung (ArbeitszeitVO, MehrarbeitsvergVO) Kindergeld Bearbeiten 
mündlicher und schriftlicher Anfragen sowie Rechtsschutzanträge der Mitglieder Anfertigung von Stellungnahmen zu Gesetz- und Verordnungsentwürfen; Umsetzung verbandspolitischer Forderungen Begleitung von 
Arbeitsgruppen sowie Teilnahme an Gesprächsterminen einschlie&szlig;lich Vor- und Nachbereitung Vortragstätigkeit auf verbandlichen Veranstaltungen/Seminaren und Erstellung von Beiträgen für das Verbandsmagazin 
Ihr Profil: Abgeschlossenes Hochschulstudium der Rechtswissenschaften mindestens mit befriedigenden Examina Fachkenntnisse, idealerweise Berufserfahrung, in den vorgenannten Aufgabenbereichen ausgeprägtes Engagement für 
die sozialen Belange unserer Mitglieder Teamfähigkeit, Flexibilität, hohe Belastbarkeit sowie Freude an eigenverantwortlicher Tätigkeit Sicherheit im Umgang mit PC, Internet 
und entsprechender Standardsoftware idealerweise Bundeswehrerfahrung als ehemalige(r) Soldat/-in auf Zeit, aktive(r) Reservist/-in oder vergleichbarer Tätigkeit im Umfeld der Bundeswehr Sie 
haben au&szlig;erdem die Bereitschaft zu einer 6-monatigen Einarbeitungszeit in Bonn. Unser Angebot: Wir bieten Ihnen im Rahmen einer Vollzeittätigkeit (39 
Stunden/Woche) einen Arbeitsplatz mit anspruchsvollen und vielseitigen Aufgaben in einem hochmotivierten Team und einem angenehmen Arbeitsumfeld. Die Position ist angemessen 
dotiert und beinhaltet attraktive Sozialleistungen. Die Einstellung erfolgt zunächst befristet auf Jahre. Wir freuen uns auch sehr über Bewerbungen von 
Menschen mit einer (Schwer-)Behinderung. Interesse? Bitte richten Sie Ihre Bewerbung unter Angabe des frühestmöglichen Eintritts (bitte ausschlie&szlig;lich auf elektronischem Wege) 
an die Personalabteilung des DBwV e. V., Südstra&szlig;e 123, 53175 Bonn Bewerbung@dbwv.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf 
StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Koordinator_in Öffentlichkeitsarbeit Referent (m/w) Sparkassenvertrieb Abteilungsleiter (m/w) Vertrieb, Versorgungssicherheit und gasspezifische Fragen eine/n Ehrenamtskoordinator/in TANDEM 
Kita-Leiter_in Stationspflegeleitung Nephrologie Fundraiser/in für private Großspenden und Legate Referentin/Referent Leiter/-in Personal Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Werkstudent/in im Bereich Product Line Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 27.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Weitere: IT WINCOR NIXDORF International GmbH Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 17 von 4229 Werkstudent/in im Bereich Product Line Wincor Nixdorf &ndash; dieser Name steht f&uuml;r innovative IT-L&ouml;sungen 
und Marktf&uuml;hrerschaft. Zahlreiche Topkunden der Banking- und gesamten Retail-Welt, wie z.B. aus den Segmenten Food, Fashion, Fuel und Furniture setzen 
auf uns. Und wir setzen unser internationales Wachstum fort. Mit leistungsstarker Hard- und Software, durchdachtem Consulting und Global Services. In 
mehr als 130 L&auml;ndern, mit rund 9.000 Mitarbeitern. Werkstudent/in im Bereich Product Line Standort: Berlin Stellennummer: 1306070 Ihre Herausforderung Zur 
Unterst&uuml;tzung unserer Product Line, Schwerpunkt Support, suchen wir ein/e Werkstudenten/in f&uuml;r eine l&auml;ngerfristige Zusammenarbeit mit einer Wochenarbeitszeit von 17-20 Stunden, 
u. a. f&uuml;r die folgenden Aufgaben:Administrative Aufgaben in der Beschaffung, Kontrolle, Versand und Verrechnung von kundenspezifischen Ger&auml;tenAufbau, Test, Softwareinstallation und 
Versand von PrototypenErstellung von Anleitungen (Um- und Aufbau von Systemkomponenten) und User ManualsVor- und Nachbereitung von Projektmeetings Ihr passender Background 
Student/in der Elektrotechnik, Technischen Informatik, Wirtschaftswissenschaft oder angrenzendes FachgebietTechnisches Verst&auml;ndnisSehr gute Kenntnisse der MS Office Produkte sowie Grundkenntnisse der PC-Hardware 
Sehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und SchriftEigeninitiative, Teamf&auml;higkeit und selbstst&auml;ndige Arbeitsweise Ihre Chance wartet auf Sie Sie sind 
motiviert, bevorzugen eigenst&auml;ndiges Arbeiten und wollen schon w&auml;hrend des Studiums die ersten praktischen Erfahrungen sammeln? Nutzen Sie Wincor Nixdorf als 
Sprungbrett in eine erfolgreiche Zukunft. Und jetzt neugierig? Wir stehen Ihnen f&uuml;r einen ersten Kontakt gerne telefonisch zur Verf&uuml;gung oder 
Sie senden uns direkt Ihre aussagekr&auml;ftigen Bewerbungsunterlagen (gerne per E-Mail) unter Angabe der Stellennummer.
Wincor Nixdorf International GmbH Human Resources <START:person> Antje Bergens <END> Wohlrabedamm 31 13629 Berlin Tel.: +49 30 5017 1113 antje.bergens@wincor-nixdorf.com Weitere Informationen erhalten Sie online unter "Karriere" auf: 
www.wincor-nixdorf.com Firmenlogo, verlinkt auf www.wincor-nixdorf.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Werkstudent/in Controlling 
Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Werkstudent Client Services (w/m) Werkstudent 
im Bereich Projekt Management Office/Business Development (m/w) Werkstudent Technical Services (w/m) Werkstudenten als Teamassistenz (m/w) Werkstudent/in Supply Chain Management Werkstudent 
Produktmanagement (w/m) GIGA Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone 
Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France 
Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za 
www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB 
Impressum 
Softwareentwickler/in (web oder mobile) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Softwareentwicklung Futurice GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 
303 von 4229 Softwareentwickler/in (web oder mobile) Futurice ist eine internationale Agentur f&uuml;r Lean Service Creation mit B&uuml;ros in Helsinki, 
Tampere, Berlin, London und Zug. Wir entwerfen und implementieren digitale Services f&uuml;r Kunden aus Telekommunikation, OEM, Medien, Automotive und anderen 
Branchen. Futurice wurde 2000 mit einer Mission gegr&uuml;ndet: Erstklassige Software mit gl&uuml;cklichen Mitarbeitern, gl&uuml;cklichen Kunden und gl&uuml;cklichen Nutzern zu entwickeln. 
Unsere wichtigstes Kapital: Eine leidenschaftliche Gang von interdisziplin&auml;ren Entwicklern, Businessberatern und Service Designern. Unser Werkzeug: Lean Service Creation eine Kombination 
der besten Workflows aus agiler Softwareentwicklung und Service Design. Unser Ziel: Die Welt mit gro&szlig;artigen digitalen Services zu einem besseren 
Ort machen. Das Berliner Team von Futurice w&auml;chst und wir suchen kontinuierlich Softwareentwickler/in (web oder mobile) Wenn Du ein/e passionierte/r 
Softwareentwickler/in mit Spa&szlig; an neuen Herausforderungen und aktuellen Trends bist, dann lies weiter und bewirb Dich! Aufgabengebiete: Entwicklung von innovativen 
Softwarel&ouml;sungen und Integration in die Anwendungslandschaft des Kunden Erarbeitung von Konzepten gemeinsam mit unseren Kunden Anforderungen: Kenntnisse von Web- oder 
mobilen Technologien (z.B. AngularJS/ Backbone.js/React, HTML5, iOS, Android, Windows Phone) Spa&szlig; an agiler Softwareentwicklung (z.B. Scrum, Kanban) Interesse an verschiedenen 
Plattformen und Technologien Gute Englisch- und Deutschkenntnisse (Firmensprache ist Englisch) Startup-Mentalit&auml;t sowie die Begeisterung, Neues zu lernen Reisebereitschaft (z.B. nach 
Helsinki oder London f&uuml;r bestimmte Projektphasen) Spa&szlig; an der Arbeit im Team Leidenschaft! Was k&ouml;nnen wir Dir bieten? Ein Team 
engagierter und ambitionierter Geeks, die hilfsbereit und kooperativ sind Ein flexibles Arbeitsumfeld mit kurzen Entscheidungswegen Spannende Projekte bei renommierten Kunden 
Perspektive und Entwicklungsm&ouml;glichkeiten Eigene Wahl der Arbeitsger&auml;te (Smartphone und Laptop) Eine internationale, bunte und freundliche Organisationskultur, gemeinsame Events, &hellip; Bitte 
sende Deine Bewerbung, bestehend aus Lebenslauf, Motivationsschreiben und Gehaltsvorstellungen auf Englisch an careers.germany@futurice.com.
Deine Ansprechpartnerin ist <START:person> Isabell P&ouml;rksen <END> . www.futurice.com Firmenlogo, 
verlinkt auf futurice.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Senior Web Entwickler PHP 
(m/w) Software Developer PHP in Berlin Frontend Developer JavaScript/HTML/CSS (m/w) Software Entwickler Web Frontend in Berlin Software Entwickler Software Engineer 
(m/w) Schwerpunkt .NET Software Entwickler Web Entwickler (m/w) Standorte München oder Berlin Software-Entwickler/innen Embedded Systems Automotive Ausbildung Mathematisch-technischer Softwareentwickler (m/w) 
Software-Entwickler (w/m) Software-Entwickler (w/m) Softwareentwickler (m/w) Steuerungs- und Regelungstechnik für Laserbearbeitungssysteme SOFTWAREENTWICKLER M/W FÜR AUTONOMES FAHREN Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Testingenieur Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Berlin/Hennigsdorf StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin/Hennigsdorf Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe 
Elektrotechnik, Elektronik ESE Engineering und Software-Entwicklung GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 442 von 4162 Testingenieur Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Testingenieur 
Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Rail Zugsicherungssysteme Software-Systeme steuern und sichern die Zugfahrt im Zusammenspiel vernetzter Komponenten. Fehlerfreiheit und Zuverlässigkeit 
dieser Software gewährleisten die Sicherheit für den Bahnverkehr. Unsere Teams im Testcenter Hennigsdorf führen System- und Komponententests für sicherheitskritische Funktionen 
nach geltenden Standards durch. Die hochgradig integrativen Systeme aus Überwachungs- und Steuerungsfunktionen wie zum Beispiel Bremsen, Türen, Klima und Kommunikation 
sowie Bedien-Interfaces oder Juridical Recorder Units (Fahr- und Betriebsdaten-Recorder) stellen damit anspruchsvolle Aufgaben für automatisiertes Testen dar. Was Sie an 
Aufgaben erwartet: Erstellen von Testspezifikationen, Beschreibung von Testfällen mit Bezug auf Requirements Eigenverantwortliche Erstellung/Durchführung von Testfällen an Simulations-Testanlagen (mit automatisierten 
Testskripten) und oder auf dem Triebwagen auf einer realen Teststrecke Aufzeichnung von Fehlertraces, Analyse der Ergebnisse Dokumentation der Testergebnisse, Testbericht 
Fachlich und persönlich &ndash; das bringen Sie mit: Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik, Informatik oder vergleichbare Expertise Software-Erfahrung im Bereich Embedded 
Systems Nachweisbare Erfahrungen im relevanten Test-Umfeld, z.B. "Certified Tester" nach ISQI Erfahrungen mit der Modellierung von Testfällen mit der Unified 
Modeling Language UML Erfahrungen im Systemtest von Eisenbahnfahrzeug-Komponenten oder vergleichbaren sicherheitskritischen Software-Funktionen sind erwünscht Vorteilhaft sind Erfahrungen im Bau von 
oder Umgang mit automatisierten Testumgebungen Fähigkeit, sich selbständig in komplexe Zusammenhänge einzuarbeiten Hohes Ma&szlig; an Teamfähigkeit, Genauigkeit, Kommunikationsfähigkeit, strukturiertes Vorgehen 
sowie eigenverantwortliches Arbeiten Deutsch und Englisch flie&szlig;end in Wort und Schrift Wir freuen uns auf Sie! <START:person> Bettina Dücker <END> Recruiting 
+49 531 23880 51 mailto: jobs@ese.de www.ese.de Innovativ, spezialisiert und verl&auml;sslich &ndash; das sind wir: Die ESE ist spezialisiert auf 
System-Engineering, Entwicklung und Test leistungsf&auml;higer elektronischer Systeme. Als strategischer Partner der Entwicklungsbereiche unserer Kunden aus den Branchen Automotive, Rail, Aviation 
und Healthcare arbeiten wir an hochmodernen und leistungsf&auml;higen Produkten und Engineering-L&ouml;sungen. Wir sind uns unserer unternehmerischen Verantwortung bewusst und tragen 
zu einer nachhaltigen, effizienten und klimafreundlichen Mobilit&auml;t bei. Spannende Aufgaben, gutes Klima, mehr Wissen &ndash; das finden Sie bei uns: 
Kundenset und T&auml;tigkeitsfelder der ESE bieten Ihnen verantwortungsvolle Aufgaben in anspruchsvollen und vielseitigen technischen Projekten. Ihren Erfolgskurs k&ouml;nnen Sie zielstrebig 
verfolgen und justieren &ndash; unsere ESE Academy unterst&uuml;tzt Sie dabei mit ihrem breitbandigem Schulungsangebot. Die Anstellung ist, wie alle unsere 
Stellenangebote, unbefristet. Sie gewinnen Einblick in unterschiedliche Themen oder spezialisieren sich auf Ihre Kernkompetenzen. Unsere offene und vertrauensvolle Unternehmenskultur setzt 
auf Ihr Engagement, auf Ihre Kreativit&auml;t und Ihren Teamgeist. Als verantwortungsvoller Arbeitgeber legen wir gro&szlig;en Wert auf die Vereinbarkeit von 
Familie und Beruf. ESE Engineering und Software-Entwicklung GmbH Am Alten Bahnhof 16, 38122 Braunschweig Telefon +49 531 23880 30 Telefax 
+49 31 23880 33 Firmenlogo, verlinkt auf ese.de verlinkt auf ese.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone 
Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Elektronik Testingenieur (m/w) Testingenieur (m/w) Testingenieur (m/w) für Embedded-Systeme Materials Test Engineer (f/m) Spinning Test Engineer 
(f/m) Java Senior Software Engineer in Test (f/m) PHP Senior Software Engineer in Test (f/m) Versuchstechniker (m/w) im Bereich Automotive 
Test Engineer (m/w) Software System Test Qualitätsingenieur (Supplier Quality Assurance) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo 
(Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen 
Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich 
www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung 
Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Senior Java Developer (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Softwareentwicklung ProSiebenSat.1 Media AG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 
80 von 4229 Senior Java Developer (m/w) Raum f&uuml;r Fascinating People Senior Java Developer (m/w) The ProSiebenSat.1 Group is one 
of Europe's leading media companies. Our stations SAT.1, ProSieben, kabel eins, sixx, SAT.1 Gold and MAXX captivate millions of viewers 
every day. In addition, our global production and sales group, Red Arrow Entertainment Group, provides stations all over the world 
with comprehensive channel portfolio. But extraordinary TV entertainment is just one part of our concept for success. To become digital 
"Entertainment and Commerce Powerhouse", the ProSiebenSat.1 Group bundles all offerings designed to enlarge its powerful TV world in the Digital 
&amp; Adjacent business unit, including primarily, the areas of online-video, online-games, music, as well as Venture &amp; Commerce. We can 
only captivate others if we are fascinated ourselves which is why our own "fascinating people" are our most important asset. 
The ProSiebenSat.1 Group is community of exceptional people with extraordinary talents and outstanding achievements in all areas of our company. 
And because we're always moving forward in the search for new challenges, we're looking for new members to add to 
our team! Your responsibilities Software Developer in an agile Team Working on all layers of online with focus on our 
Java backend Active cooperation in defining software architecture Evaluating new technologies Train and support other developers &nbsp; Your profile Java-Expert 
including Spring Deep knowledge of SOLR Good knowledge in at least two of Javascript EZ Publish PHP with Symfony or 
another MVC Framework Python CSS3/HTML5 Knowledge in web architectures SCRUM Experience Open to use new technologies Fulltime available in Berlin 
&nbsp; If we have aroused your interest, then send off your detailed application to us today. Einstieg als: Professional Standort: 
Berlin T&auml;tigkeit: Senior Java Developer (m/w) Arbeitswelt: Digital &amp; Intrapreneurs, IT Technology&nbsp;Jetzt bewerben! Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung 
auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Senior Software Engineer; focus: Java (m/f) Senior Java Entwickler Java Developer (m/w) Senior Java 
Entwickler/in Senior Software Developer (Java) (m/f) Senior Java-Entwickler Angebotsimport (m/w) Senior Java-Entwickler Full Stack Angebotsimport (m/w) Senior Java Entwickler (m/w) 
Senior Software Engineer (m/w) mit dem Schwerpunkt Java Senior Softwareentwickler Java (m/w) Energiewirtschaft Senior Java Entwickler (m/w) Über StepStone International 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei 
StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in 
België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright 
StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Praktikant (w/m) im Bereich Financial Services Consulting Frankfurt a. M., Hamburg, Berlin, München, Düsseldorf, Dresden StepStone de en Registrieren Login 
Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Frankfurt a. M., Hamburg, Berlin, München, 
Düsseldorf, Dresden Anstellungsart Praktikum Arbeitszeit Vollzeit Online seit 29.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) 
Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Finanzbuchhaltung, Bilanzbuchhaltung PwC Nächste Vorherige Stellenanzeige 228 von 4162 Praktikant 
(w/m) im Bereich Financial Services Consulting Home Online Bewerbung www.pwc.de/karriere Warum sich der Schritt zur weltweit f&uuml;hrenden Wirtschaftspr&uuml;fungs- und Beratungsgesellschaft 
lohnt? Weil Sie bei uns auf ein internationales Netzwerk aus 195.000 hochtalentierten Menschen treffen, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und 
ihre Ideen miteinander teilen. Denn darum geht es bei PwC: um den Aufbau erfolgreicher Beziehungen. Um das Schaffen von Werten. 
Um das Ergreifen immer neuer Chancen. PwC bietet Ihnen die M&ouml;glichkeit, Ihrer Karriere die entscheidenden Impulse zu geben. So wie 
in unserem Gesch&auml;ftsbereich Advisory, in dem wir unsere Beratungskompetenz und unser Branchenwissen miteinander verkn&uuml;pfen: um das Wachstum unserer Mandanten zu 
f&ouml;rdern und ihre Unternehmenswerte zu steigern. Unsere Projektvielfalt umfasst betriebs- und finanzwirtschaftliche, regulatorische und technologische Themen. Unsere Ergebnisse sind effizient. 
Hier haben Sie die Freiheit, Strategien zu entwickeln und von bis umzusetzen. Bei einem der weltweit f&uuml;hrenden Transaktionsberater. Bei einem 
Innovationstreiber, Prozessoptimierer, Systementwickler und Organisationsgestalter, der berufliche Vielfalt und vernetztes Arbeiten auf ein neues Level hebt. Der Unternehmen und damit 
gleichzeitig auch Sie fit f&uuml;r die Zukunft macht. Praktikant (w/m) im Bereich Financial Services Consulting Ihre Aufgaben, an denen Sie 
wachsen:Als Praktikant gewinnen Sie Einblicke in die verschiedenen Aufgaben unserer Financial Services BeratungHierbei unterst&uuml;tzen Sie bei der Durchf&uuml;hrung von anspruchsvollen 
nationalen &amp; internationalen Beratungsprojekten in Banken-, Kapital-, Immobilien- und Asset Management GesellschaftenDabei fokussieren Sie sich auf einen der folgenden Bereiche: 
Strategy &amp; Operations, Finance, Insurance, Risk &amp; Regulation, Technology Consulting, Asset Management oder Real EstateSie werden direkt beim Kunden t&auml;tig 
sein und k&ouml;nnen beobachten, wie Ihre Arbeitsergebnisse in der Praxis eingesetzt werdenPwC erm&ouml;glicht es Ihnen, in einem hoch motivierten Beraterteam 
in vielf&auml;ltigen Projekten mitzuwirken, Themen eigenverantwortlich zu erarbeiten und die Projektpraxis kennenzulernenZudem profitieren Sie als Praktikant (w/m) neben spannenden Aufgaben 
auch von Angeboten aus unserem Praktikantenprogramm KIT (Keep in Touch) Ihr Profil, mit dem Sie punkten:Sie sind Student (w/m) der 
Wirtschaftswissenschaften, der (Wirtschafts-) Informatik, der Immobilienwirtschaft, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens oder eines vergleichbaren Studiengangs mit entsprechenden Schwerpunkten und haben mindestens das 
dritte Fachsemester mit &uuml;berdurchschnittlichem Erfolg abgeschlossenIdealerweise verf&uuml;gen Sie &uuml;ber erste einschl&auml;gige Erfahrungen durch Praktika und/oder BerufsausbildungSie bringen ein ausgepr&auml;gtes Interesse 
an Zahlen, Bilanzzusammenh&auml;ngen und Unternehmensprozessen mitDes Weiteren nutzen Sie alle M&ouml;glichkeiten, die Ihnen MS Office bietet und k&ouml;nnen in englischer 
Sprache &uuml;berzeugenSie stehen f&uuml;r mindestens zwei Monate zur Verf&uuml;gungK&ouml;nnen Sie sich schnell in Teamstrukturen einbringen und z&auml;hlen sorgf&auml;ltige Arbeitsweise und 
sicheres Auftreten zu Ihren St&auml;rken? Dann sind Sie bei uns richtig! Sie sehen: vielf&auml;ltige M&ouml;glichkeiten, um Ihre Ambitionen zu unterstreichen. 
Und ein Unternehmen, das Sie fordert und f&ouml;rdert. Weil erfahrene Kollegen Sie durch aktives Coaching voran- und Ihrem Karrierestart n&auml;her 
bringen. Weil Sie als Praktikant unser Gesch&auml;ft hautnah miterleben und von den Angeboten unseres Praktikantenprogramms &bdquo;Keep in Touch&ldquo; w&auml;hrend und 
nach Ihrer Zeit bei uns profitieren. Weil wir Ihnen &ndash; falls Sie uns verbunden bleiben als Bachelorabsolvent nach Ihrem Einstieg 
mit der PwC-Masterf&ouml;rderung die Chance bieten, berufsbegleitend an einer renommierten Hochschule zu studieren. Und weil Sie als Masterabsolvent Ihren Wissensvorsprung 
bei uns wirklich nutzen k&ouml;nnen. Online Bewerben Kontakt <START:person> Nicole Eisenstein <END> , Tel: 069 9585-2222Jobcode: C-6962 Drucken Teilen &nbsp;Facebook &nbsp;Twitter PwC Standorte 
an denen Sie einsteigen k&ouml;nnen Berlin, Dresden, Düsseldorf, Frankfurt a. M., Hamburg M&uuml;nchen Zum Betrachten dieses Videos ben&ouml;tigen Sie das 
aktuelle Flash-Plugin. Bewerbungs-Tipps Werbung in eigener Sache Starten Sie perfekt vorbereitet in den Bewerbungsprozess! Hier finden Sie umfangreiche Informationen zu 
Ihrer Bewerbung bei uns. Weiterlesen Standorte Kontakt PwC im Netz PwCPlus L&auml;nderauswahl &copy; 2014-2015 PwC. All rights reserved. PwC refers 
to the PwC network and/or one or more of its member firms, each of which is separate legal entity. Please 
see www.pwc.com/structure for further details. Privacy Legal About site provider Commonly visited PwC sites Global Australia Brazil Canada China&nbsp;/&nbsp;Hong Kong 
France Germany India Italy Japan Mexico Middle East Netherlands Russia Singapore South Africa South Korea Spain Sweden Switzerland United Kingdom 
United States Complete list of PwC territory sites &nbsp; Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben 
Ähnliche Stellenangebote Praktikant/Werkstudent (w/m) im Bereich Financial Services Consulting, Schwerpunkt Insurance Bilanzbuchhalter International (m/w) Buchhalter (m/w) Werkstudent (w/m) Controlling Finanzbuchhalter/in 
oder Steuerfachangestellte/n Operativer Controller (m/w) Bilanzbuchhalter/ Steuerfachangestellter/ Steuerfachwirt (m/w) bei giffits.de Buchhaltung/ Steuer-Fachangestellte/r Administration (w/m) Trainee Controlling (m/w) Bilanzbuchhalter International 
(m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir 
sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi 
en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com 
www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Java Developer (m/w) Brüssel, Berlin, München, London StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Brüssel, Berlin, München, London Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 29.05.15 Website Klicken 
Sie hier Unternehmensporträt Anzeigen Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in 
IT Datenbankentwicklung, Data Warehouse, Business Intelligence StepStone Deutschland GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 89 von 4162 Java Developer (m/w) http://www.stepstone.de Java 
Developer (m/w) For our Search Team we are looking for a Java developer with in-depth knowledge of search engine technologies. With over 
260,000 jobs, 8.1 million CVs, 13.6 million active subscribers and 25.4 million monthly visits the data is big and the 
challenge is even bigger. We need an experienced and creative professional to develop advanced technical solutions for our search engine 
and help take it to the next level of quality.The search team is split across offices in Brussels, Berlin, Munich 
and London, so you will work in an international environment with team of experienced and like-minded colleagues. Your tasks Turn 
business requirements into working products design, code and refine your solutions Work with product managers to always be ahead of 
the market Write clean, scalable, maintainable and easy-to-read code Work in sync with other team members; share knowledge, suggestions Coordinate 
work with other teams to make things happen (quality assurance, web design, Product Management) Your profile Very good understanding of 
Java development Aware of performance and scalability aspects in Java Knowledge and understanding of fundamental search engine concepts Very good 
knowledge of Lucene, Elasticsearch, Solr or Java-based search engines Familiarity with agile or lean development methodologies Knowledge of large dataset 
processing and NoSQL (Hadoop, Hive, Pig, Cassandra, Couchbase, MongoDB) Previous experience of computational linguistics will be an asset Knowledge of 
machine-learning techniques and/or recommendation systems will be considered as big plus Very good command of English required, other languages like 
German, French or Dutch are plus Jetzt bewerben
Your contact StepStone Deutschland GmbH Hammer Str. 19 40219 Düsseldorf Medienhafen <START:person> Virginia Pohlemann <END> , Recruitment Manager Tel: 49 (0)211 93 93 5307 E-Mail: recruitment@stepstone.de 
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone 
Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Java (Senior) Developer (m/w) für unseren Baufinanzierungsbereich Java Entwickler Developer (m/w) Java Developer (m/w) für die 
IT-Unternehmensberatung Praktikant/ Werkstudent emnos JAVA Developer (m/w) Java Spring Developer (m/w) Young Professional Java Developer Entwickler (m/w) Java Developer Backend 
(w/m) Werkstudent Java Developer (m/w) Senior Java Entwickler Insurance (m/w) Senior Softwareentwickler (w/m) mit Schwerpunkt Java Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum Werkstudenten/?in Fachbereich Transaktionsservice Berlin Lichtenberg StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden 
Drucken Standort Berlin Lichtenberg Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen Weitere: Banken, 
Finanzdienstleister und Versicherungen DKB Deutsche Kreditbank AG (DKB) Nächste Vorherige Stellenanzeige 33 von 4229 Werkstudenten/-in Fachbereich Transaktionsservice Deutsche Kreditbank AG 
Die Deutsche Kreditbank AG (DKB) geh&ouml;rt mit mehr als Millionen Privatkunden zu den gro&szlig;en Direktbanken Deutschlands. Dar&uuml;ber hinaus bietet sie 
Kunden ausgew&auml;hlter Branchen, unter anderem Wohnungswirtschaft, Landwirtschaft, erneuerbare Energien, Gesundheit, Bildung sowie dem kommunalen und kommunalnahen Sektor, auf die jeweilige 
Gesch&auml;ftst&auml;tigkeit zugeschnittene Anlageprodukte, Kontomodelle und individuelle Finanzierungsl&ouml;sungen auch unter Einbeziehung &ouml;ffentlicher F&ouml;rdermittel. Diese Kunden werden in den DKB-Niederlassungen von Spezialisten 
der jeweiligen Branche pers&ouml;nlich betreut. F&uuml;r unseren Standort in Berlin Lichtenberg suchen wir zum n&auml;chstm&ouml;glichen Zeitpunkt eine/n Werkstudenten/-in Fachbereich Transaktionsservice 
Bereich Mid Office (bis zu 20 Std./Woche w&auml;hrend des Semesters, in den Semesterferien gerne mehr, f&uuml;r mindestens Jahr) Ihre Aufgaben 
Als Werkstudent/in im Fachbereich Transaktionsservice erhalten Sie einen breit gef&auml;cherten Einblick in die T&auml;tigkeiten der drei Teams Zahlungsabwicklung, Konsortial- und 
F&ouml;rdergesch&auml;ft sowie der Handelsabwicklung. Sie unterst&uuml;tzen im Tagesgesch&auml;ft sowie durch die &Uuml;bernahme administrativer T&auml;tigkeiten bei steigenden Depot- und Kundenzahlen und 
bringen sich in laufende Projekte ein. Darüber hinaus wirken Sie bei der &Uuml;berpr&uuml;fung der Arbeitsprozesse in den einzelnen Teams mit 
und helfen bei der Erstellung und Qualit&auml;tssicherung von Bearbeitungsleitf&auml;den. Ihr Profil wirtschaftswissenschaftliches Studium, idealerweise mit Schwerpunkt Bankbetriebslehre erste Praxiserfahrungen in 
aufgaben&auml;hnlichen Bereichen fundierte Kenntnisse in MS Office-Anwendungen (insbesondere Word und Excel) selbstst&auml;ndige und zuverl&auml;ssige Arbeitsweise Ihre Bewerbung Haben wir Ihr 
Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekr&auml;ftigen und vollst&auml;ndigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe des n&auml;chstm&ouml;glichen Eintrittstermins. Jetzt online bewerben 
unter DKB.de/karriere In einem modernen Arbeitsumfeld erwarten Sie anspruchsvolle und interessante Aufgaben. Durch Ihre aktive Mitarbeit sammeln Sie wertvolle Erfahrungen 
f&uuml;r Ihren zuk&uuml;nftigen Berufsweg und die Entfaltung Ihres Potenzials. Dar&uuml;ber hinaus bietet Ihnen die DKB eine attraktive Honorierung Ihrer Leistungen. 
&Uuml;berzeugen Sie sich selbst: DKB.de Ähnliche Stellenangebote Werkstudent (w/m) Controlling Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) Kreditrisiko-Controlling Std./Woche Werksstudent/in oder Praktikant/in im 
Bereich Controlling Werkstudent (m/w) im Bereich Engineering: Prozessanalysen und Projektumsetzungen Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent/-in Risikomanagement und -controlling Länderrisikosteuerung Werkstudent Facility 
Engineering (m/w) Student/in im Bereich Architektur, Bauingenieurwesen o. Ä. Werkstudent (m/w) im Bereich Engineering Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und 
SOA Engineering Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer 
wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres 
d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com 
www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Mitarbeiter für den Bereich Mieterhöhung und Betriebskostenabrechnung (m/w) Berlin und Frankfurt StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige 
aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin und Frankfurt Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 
28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Administration und 
Sekretariat Objektverwaltung, Immobilienverwaltung Deutsche Wohnen AG Nächste Vorherige Stellenanzeige 209 von 4162 Mitarbeiter für den Bereich Mieterhöhung und Betriebskostenabrechnung (m/w) 
Die Deutsche Wohnen AG ist im MDAX der Deutschen B&ouml;rse gelistet und eines der f&uuml;hrenden Wohnungsunternehmen Deutschlands. Der operative Fokus 
der Unternehmensgruppe liegt auf der Bewirtschaftung und Entwicklung des rund 147.105 Einheiten umfassenden eigenen Wohnungsbestands. Mit einer effizienten Unternehmensstruktur und 
hoch qualifizierten Mitarbeitern ist das Unternehmen optimal f&uuml;r die professionelle Bewirtschaftung von Wohnimmobilien aufgestellt. Aufgrund des Wachstums des Unternehmens suchen 
wir f&uuml;r unsere Standorte in Berlin und Frankfurt bei der Deutsche Wohnen Management GmbH Mitarbeiter f&uuml;r den Bereich Mieterh&ouml;hung und 
Betriebskostenabrechnung (m/w) Zu Ihren Aufgaben geh&ouml;ren insbesondere: Ermittlung und Abrechnung von warmen sowie kalten Betriebskosten, Anpassung von Vorauszahlungen, Betreuung von 
prozessualen Auseinandersetzungen Erfassung und Pflege von Stamm- und Bewegungsdaten zur Betriebskostenabrechnung, f&uuml;r DTA&acute;s und diverse Miet&auml;nderungsmodule Zuarbeiten zu Monats-, Quartals-, 
und Jahresabschl&uuml;ssen sowie zum Wirtschaftsplan Ermittlung, Bearbeitung und Umsetzung s&auml;mtlicher Mieterh&ouml;hungen (gem&auml;&szlig; &sect;&sect; 558, 559 BGB; &sect; 10 WoBindG) Bewertung 
von Mieterh&ouml;hungsverlangen bei fehlender Zustimmung, Vorbereitung von Mieterh&ouml;hungs- und Duldungsklagen Entwicklung von Kennzahlen f&uuml;r Benchmark-Programme Mieterbetreuung f&uuml;r vorgenanntes Sachgebiet Ihr 
Profil: Sie verf&uuml;gen &uuml;ber eine abgeschlossene Ausbildung zum Immobilienkaufmann (w/m) und mehrj&auml;hrige Berufserfahrung, mindestens im Bereich Betriebskostenabrechnung. Sie sind sicher 
im Umgang mit der g&auml;ngigen Software, besitzen ein ausgepr&auml;gtes Zahlenverst&auml;ndnis und zeichnen sich durch Durchsetzungsverm&ouml;gen, Verhandlungs- und Organisationsgeschick aus. Sie 
sind teamf&auml;hig und flexibel sowie ergebnisorientiert. Eine selbst&auml;ndige, zuverl&auml;ssige und gewissenhafte Arbeitsweise sowie &uuml;berdurchschnittliches Engagement setzen wir voraus. Sie m&ouml;chten 
sich weiterentwickeln und begeistern sich f&uuml;r die Vielseitigkeit der Wohnimmobilienbranche? Wir bieten interessante Perspektiven in einem innovativen und im Wachstum 
befindlichen Unternehmen. F&uuml;r erste Ausk&uuml;nfte und Fragen steht Ihnen der Bereich Rekrutierung unter bewerbung@deutsche-wohnen.com gerne zur Verf&uuml;gung. Wir freuen uns 
auf Ihre vollst&auml;ndige Bewerbung unter Angabe Ihres m&ouml;glichen Eintrittstermins sowie Ihrer Gehaltsvorstellung. Bitte bewerben Sie sich ausschlie&szlig;lich &uuml;ber unsere Karriereseite: 
www.karriere.deutsche-wohnen.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote WEG-Verwalter m|w Studentische Aushilfe (m/w) für 
Akquise Exposéerstellung Betriebskostenabrechner (w/m) Leiter Property Management (m/w) Immobilienbuchhalter (w/m) Immobilienverwalter Property Manager (m/w) Assistent/in für den WEG-Bereich Immobilienkaufmann (m/w) 
Immobilienbuchhalter (m/w) Property Manager (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen 
Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi 
en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK 
www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre 
Rechte AGB Impressum 
PERSONALVERMITTLUNG: Junior Manager (m/w) Schwerpunkt IT?Projektarbeit für ein Consultingunternehmen Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben 
Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Website Klicken 
Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Projektmanagement 
DIS AG Geschäftsbereich Office Management Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 581 von 4229 PERSONALVERMITTLUNG: Junior Manager (m/w) Schwerpunkt IT-Projektarbeit für ein 
Consultingunternehmen PERSONALVERMITTLUNG: Junior Manager (m/w) Schwerpunkt IT-Projektarbeit f&uuml;r ein Consultingunternehmen Kennziffer 48494 Unsere Expertise liegt darin, Vakanzen passgenau zu besetzen. 
Unsere Philosophie dabei: Wir vermitteln passende Menschen mit passenden Qualifikationen zum passenden Zeitpunkt. Wir begleiten Sie daher w&auml;hrend des gesamten 
Bewerbungsprozesses. Wir suchen Sie als Junior Manager/in mit dem Schwerpunkt IT-Projektarbeit. Ihre Bewerbung ist der Start! Ihre Aufgaben: Sie begleiten 
Projekte im Bereich Informations- und IT-Sicherheit hinsichtlich der Konzeption, Implementierung und &Uuml;berpr&uuml;fung Sie setzen IT-sicherheitsrelevante Projekte vor Ort beim Kunden 
direkt um Zudem werden Sie Studien, Pr&auml;sentationen und Analysen erstellen Nach einer erfolgreichen Einarbeitungsphase erweitert sich ihr Verantwortungsbereich und Sie 
&uuml;bernehmen selbst&auml;ndige Koordination der Auftragseing&auml;nge und gewinnen neue Kunden Ihr Profil: Sie haben ein abgeschlossenes Wirtschaftsstudium, idealerweise mit dem Schwerpunkt 
IT und mind. zwei Jahre Berufserfahrung im Projektmanagement Kenntnisse im IT-Grundschutz, IT-Security bzw. Cybersicherheit, Governance und Business Process Modelling sind 
von Vorteil Sie besitzen ein technisches Verst&auml;ndnis Sehr gute englische Sprachkenntnisse und Reisebereitschaft werden f&uuml;r diese Position vorausgesetzt Bei uns 
wird Ihr Berufsweg zum pers&ouml;nlichen Walk of Fame wir bieten Ihnen spannende Perspektiven in den Bereichen Assistenz Sekretariat, Marketing, Vertrieb, 
HR sowie Einkauf Logistik. Jetzt auf "direkt bewerben" klicken! Als einer der gr&ouml;&szlig;ten und erfolgreichsten Personaldienstleister Deutschlands sind Ihre beruflichen 
W&uuml;bei uns in den besten H&auml;nden. Profitieren Sie von unserem Know-how! Mehr &uuml;ber uns erfahren Sie unter www.dis-ag.com. Wir freuen 
uns auf Sie! Ihr Kontakt <START:salutation> Frau <END> <START:person> Sabrina Glockenstein <END> sabrina.glockenstein@dis-ag.com DIS AG Office Management Markgrafenstra&szlig;e 33 10117 Berlin Telefon +49 30/20398445 
www.dis-ag.com &gt;&gt;Direkt bewerben &gt;&gt;Drucken S&auml;mtliche Bezeichnungen richten sich an beide Geschlechter. Ähnliche Stellenangebote Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business Development 
(m/w) Projektmanager (m/w) Web-Projekte im B2B-Umfeld Senior Prozessmanager Change Management (m/w) Key-Account- und Produktmanager (m/w) DevOps Engineer Release Manager (m/f) 
Berlin Projektmanagerin/Projektmanager IT-Projektmanager (m/w) Senior Projektmanager (m/w) Projektmanager (m/w) IT Projektmanager (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Java Software Developer (m/w) Anwendungsentwickler Java in Berlin Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für 
Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Loading... 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Softwareentwicklung Ratbacher GmbH Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 82 von 4229 Java Software Developer (m/w) Anwendungsentwickler Java in Berlin Onlinebewerbung Kontaktanfrage SAP Jobs IT Jobs 
IT/SAP Jobs Das Unternehmen Erfolgreich und international in der Branche der Logistikdienstleistungen t&auml;tig, gilt Ihr neuer Arbeitgeber als eine der 
Top Adressen f&uuml;r zahlreiche Gro&szlig;kunden. Bereits im 19. Jahrhundert gegr&uuml;ndet konnte im vergangenen Jahr ein Umsatz von &uuml;ber sieben Millionen 
Euro erwirtschaftet werden. Zur effizienten Umsetzung der Gesch&auml;ftsprozesse setzt man in der IT auf eine hochmoderne Java EE Architektur. Im 
Kunden Auftrag suchen wir Verst&auml;rkung f&uuml;r das 35-k&ouml;pfige Entwicklungsteam am Standort in Berlin. Bewerben Sie sich jetzt als Java Software 
Developer (m/w) Anwendungsentwickler Java in Berlin und gestalten Sie die Entwicklungen im Software-Bereich aktiv mit. Java Software Developer (m/w) Anwendungsentwickler 
Java in Berlin Ihr Aufgabenfeld als Java Software DeveloperTechnische Beratung der internen Fachabteilungen bei geplanten Neuentwicklungen sowie erste Konzeption der 
AnforderungenOptimierung und Entwicklung von Java Frameworks zur Verbesserung der EntwicklungsumgebungenRealisierung von Applikationen im Java EE Umfeld unter Nutzung des GlassFish 
Application ServersGew&auml;hrleistung der Software-Qualit&auml;t durch Code Reviews, Unit- und Performance TestsIhr GewinnEin Gleitzeitmodell in Kombination mit einer 38 Std.-Woche erm&ouml;glicht 
eine optimale Work-Life BalanceZahlreiche Benefits wie Essenszulagen, Abo-Ticket und Versicherungen sowie eine attraktive Lage in der Berliner CitySpannende Projekte in 
einem dynamischen Team mit hoher Verantwortung ab dem ersten TagEine Fluktuationsrate von unter 5% best&auml;tigt die optimale Beziehung zwischen Arbeitgeber- 
und ArbeitnehmerIhr Profil als Java Software DeveloperErfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit entsprechender BerufserfahrungFundierte praktische 
Erfahrungen in der Konzeption und Entwicklung von Java EE Applikationen, vorzugsweise in Verbindung mit GlassFish/EJB/JPAKenntnisse im Umgang mit Oracle-Datenbankanbindung und 
testgetriebener Entwicklung (Code Reviews/Unit Test/Performance Test)Gute Deutsch- und Englischkenntnisse zur internationalen Kommunikation mit den internationalen Standorten Ihre Bewerbung Fragen zur 
Vakanz? Senden Sie Ihren Lebenslauf mit Projektliste an Ihre Ansprechpartnerin für IT Vakanzen in Berlin. <START:person> Manuela Fernandes <END> +49 711 258577-23 
m.fernandes@ratbacher.de Eine Präsentation Ihrer Unterlagen bei unserem Auftraggeber erfolgt erst nach einem gemeinsamen Gespräch und mit Ihrer Zustimmung. Jetzt bewerben 
Kurzbewerbung Ratbacher 2.000 renommierte Arbeitgeber setzen ihr Vertrauen in uns &Uuml;ber 10 Jahre Erfahrung in der IT/SAP Personalberatung Wichtige Hintergrundinformationen 
zu den Positionen Individuelle Beratung entlang Ihres Bewerbungsprozesses Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Senior Software Engineer; focus: Java (m/f) Senior Java Entwickler Java Developer (m/w) Senior Java Entwickler/in Senior Software Developer (Java) 
(m/f) Senior Java-Entwickler Angebotsimport (m/w) Senior Java-Entwickler Full Stack Angebotsimport (m/w) JAVA Web Developer (m/w) Software Entwickler JAVA in Berlin 
Senior Java Entwickler (m/w) Java Web Developer idealo Direktkauf (m/w) Senior Software Engineer (m/w) mit dem Schwerpunkt Java Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Praktikant oder studentische Aushilfe (m/w) im Bereich Web Analyse der WELT Gruppe Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- 
Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Praktikum Arbeitszeit Vollzeit Online 
seit 28.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere 
Jobs in Marketing und Kommunikation Online-Marketing Axel Springer SE Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 49 von 4229 Praktikant oder studentische Aushilfe 
(m/w) im Bereich Web Analyse der WELT Gruppe "Da geht noch mehr." Das ist f&uuml;r uns Anspruch und Versprechen zugleich. 
Denn Axel Springer will das f&uuml;hrende digitale Medienunternehmen werden. Mit Kreativit&auml;t und Leidenschaft gestalten wir die Zukunft der Medien. Dementsprechend 
spannend, vielf&auml;ltig und herausfordernd sind die Aufgaben in dem kreativen und unternehmerischen Umfeld, das Axel Springer bietet. Hier k&ouml;nnen Menschen 
&uuml;ber sich und gew&ouml;hnliche Jobprofile hinauswachsen. Wir freuen uns auf Sie als Praktikant oder studentische Aushilfe (m/w) im Bereich Web 
Analyse der WELT Gruppe am Standort Berlin Ihre Herausforderung Erstellung von Analysen zum Besucherverhalten auf den digitalen Plattformen der Welt 
Gruppe Pflege der technischen Voraussetzungen f&uuml;r eine Erfassung der Interaktionen mit den digitalen Inhalten Integration von externen Daten mit internen, 
online-erfassten Datenquellen Unterst&uuml;tzung bei Anfragen zur Analyseerstellung in Web-Analyse-Systemen Ihr Profil Sie sind immatrikuliert und m&ouml;chten im Rahmen Ihres Studiums 
ein Praktikum absolvieren Sie befinden sich im Hauptstudium, Masterstudium oder sind am Ende des Bachelor-Studiums mit&nbsp; gutem Notendurchschnitt Sie verf&uuml;gen 
&uuml;ber hervorragende analytische F&auml;higkeiten, Einsatzbereitschaft und ein ausgezeichnetes kaufm&auml;nnisches Verst&auml;ndnis Sie arbeiten selbstst&auml;ndig, zuverl&auml;ssig und besitzen gute MS-Office-Kenntnisse, insbesondere Excel 
Sie haben eine hohe Affinit&auml;t zu Online-Medien und Internettechnologien Einsatzort: Berlin Beginn: ab sofort Dauer:&nbsp;6 Monate &nbsp; Das Praktikum wird 
verg&uuml;tet. Axel Springer legt Wert auf Chancengleichheit. Wir begr&uuml;ßen die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Integration uns ein besonderes 
Anliegen ist. Gestalten Sie mit uns die Zukunft der Medien! Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt 
bewerben Ähnliche Stellenangebote Chefanalytiker (m/w) Praktikant (m/w) Produktmanagement Online Studentische Aushilfe (m/w) im E-Commerce Praktikant (m/w) im Bereich Digital Marketing, 
Unit Männer und Sport (Mandantenvermarktung) Account Manager (m/w) mds in der Marktforschung Studienleiter Marktforschung (m/w) Projektleiter Studien und Datensysteme in 
der Marktforschung (m/w) User Experience (UX) Researcher (m/w) Praktikant (m/w) im Bereich Produktmanagement Stylebook.de Travelbook.de Praktikant (m/w) Business Kunden Über 
StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen 
Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique 
Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu 
www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
SACHBEARBEITER (M/W) IM BEREICH KREDITORENBUCHHALTUNG Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Kreditorenbuchhaltung Zalando SE 
Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 156 von 4162 SACHBEARBEITER (M/W) IM BEREICH KREDITORENBUCHHALTUNG Der Erfolg von Zalando ist auch die Geschichte 
der Zusammenarbeit unseres au&szlig;ergew&ouml;hnlichen Teams. Wir freuen uns immer &uuml;ber neue Mitstreiter, die Dinge voranbringen und mit uns an der 
besten Online Fashion Experience der Welt arbeiten wollen.&nbsp; Zalando ist eines der gr&ouml;&szlig;ten E-Commerce Unternehmen Europas. Den Weg dahin haben 
wir in wenigen Jahren zur&uuml;ckgelegt und sind mit Expertise, stetiger Professionalisierung und einer guten Portion Macher-Mentalit&auml;t zu einem komplexen Unternehmen 
gewachsen. Die Zalando SE in Berlin konzentriert sich auf die Weiterentwicklung unseres Kernprodukts: Die perfekte Online Shopping Experience. Von hier 
aus werden die 15 europ&auml;ischen Zalando Shops gesteuert und das Kerngesch&auml;ft stetig weiterentwickelt. In der SE sind Funktionen wie die 
Gesch&auml;ftsf&uuml;hrung, Marketing, IT und Verwaltung angesiedelt. SACHBEARBEITER (M/W) IM BEREICH KREDITORENBUCHHALTUNG Wir wachsen weiter und suchen dich als Verst&auml;rkung &ndash; 
ab sofort, in Festanstellung und an unserem sch&ouml;nen Standort Berlin. Als Mitarbeiter (m/w) im Bereich Accounting verantwortest du, in Zusammenarbeit 
mit deinen Kollegen (m/w), die Kreditorenbuchhaltung. Du bist damit Bestandteil eines entscheidenden Aspekts unserer Wertsch&ouml;pfung und leistest deinen eigenen Beitrag 
zum Unternehmenserfolg. Deine Aufgaben &ndash; Du bist zust&auml;ndig f&uuml;r die Vorerfassung und Verbuchung der laufenden Gesch&auml;ftsvorf&auml;lle Der Schwerpunkt deiner Arbeit 
liegt wahlweise bei den Dienstleistungen, Waren, Banken oder Kassen Weiterhin geh&ouml;rt die formale und inhaltliche Pr&uuml;fung von (Lieferanten-) Rechnungen zu 
deinem Aufgabengebiet Du unterst&uuml;tzt dein Team bei der Erstellung von Monats- und Jahresabschlussarbeiten Ebenfalls geh&ouml;rt die Kl&auml;rung von Konten und 
das Abstimmen von offenen Posten zu deinen Aufgaben Au&szlig;erdem bist du f&uuml;r verschiedene administrative T&auml;tigkeiten im Bereich Rechnungswesen zust&auml;ndig Was 
du mitbringst &ndash; Eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung als Industrie-, B&uuml;ro- B&uuml;rokommunikationskaufmann/-frau o.&auml;. Idealerweise bringst Du erste Erfahrungen im Bereich Rechnungsprüfung 
und Rechnungswesen mit Kenntnisse in der Buchhaltungssoftware SAP R/3 sind ein gro&szlig;es Plus Du kannst sehr gut mit allen Office 
Anwendungen umgehen, insbesondere mit Excel Du liebst die Arbeit mit Zahlen, strukturierst deine Aufgaben und Abl&auml;ufe optimal und ziehst mit 
deinem Team immer an einem Strang Du kannst dich gut auf Englisch verst&auml;ndigen WAS DICH ERWARTET &ndash; Wir k&ouml;nnen eine 
der spektakul&auml;rsten Erfolgsgeschichten im E-Commerce erz&auml;hlen. Meistens konzentrieren wir uns aber lieber darauf, diese Erfolgsgeschichte fortzuschreiben. Wenn du bei uns 
einsteigst, erwartet dich aber nicht nur ein au&szlig;ergew&ouml;hnliches und ehrgeiziges Team, sondern jede Menge mehr: Keine Langeweile! Zalando ist ein 
Arbeitsumfeld, in dem sich jeden Tag etwas entwickelt Ein internationales Team aus Experten, das dich inspiriert und unterst&uuml;tzt Die Sicherheit 
eines expandierenden Unternehmens mit mehr als 1.000 Mitarbeitern und einer betrieblichen Altersvorsorge Einen optimal erreichbaren Arbeitsplatz an den Hauptschlagadern der 
Berliner Szene-Bezirke Alles, was dein Shoppingherz begehrt durch attraktive Mitarbeiterrabatte f&uuml;r unseren Online-Shop Interessiert? &ndash; Dann freuen wir uns auf 
Deine Bewerbung &uuml;ber unser Jobportal, inklusive Deines n&auml;chstm&ouml;glichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellungen. HAST DU NOCH FRAGEN? Dann wende Dich gern 
an unser HR Team // <START:person> Isabell Engels <END> unter: jobs@zalando.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben 
Ähnliche Stellenangebote Sachbearbeiter Kreditorenbuchhaltung (m/w) Sachbearbeiter Kreditorenbuchhaltung (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 
5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein 
Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs 
in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt 
Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Yieldmanager (m/w) für den Bereich New Business/Media Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber 
Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 29.05.15 Website Klicken 
Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und 
Kommunikation Strategisches Marketing Immobilien Scout GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 160 von 4162 Yieldmanager (m/w) für den Bereich New Business/Media 
Start-up? Aber klar hier kann Ihre Karriere durchstarten! Referenznummer IS24-111015 Yieldmanager (m/w) für den Bereich New Business/Media In Vollzeit in 
Berlin zum nächstmöglichen Zeitpunkt gesucht. &nbsp;Sicher haben wir mal als kleine IT-Bude angefangen &ndash; doch heute sind wir mit &uuml;ber 
500 Besch&auml;ftigten einer der gr&ouml;&szlig;ten Arbeitgeber Berlins. Als solcher bieten wir vielf&auml;ltige Jobangebote auch jenseits von IT und Programmierung. ImmobilienScout24 
ist Deutschlands gr&ouml;&szlig;ter Immobilienmarkt. &Uuml;ber die Website www.immobilienscout24.de werden jeden Monat &uuml;ber 500.000 verschiedene Immobilien zur Miete oder zum Kauf 
angeboten. Das Portal ist heute viel mehr als ein Marktplatz f&uuml;r H&auml;user und Wohnungen. So unterst&uuml;tzt ImmobilienScout24 seine Nutzer in 
den Bereichen Gewerbeimmobilien, Hausbau, Bewertung, Finanzierung, Einrichten und Umzug mit relevanten Produkten und Informationen. Ihre Aufgaben Betreuung, Weiterentwicklung und Optimierung 
des RTA Gesch&auml;ftes bei ImmobilienScout24 Kampagnensteuerung Audience Extension und RTA Aufbau und Betreung des Forecasting und Reporting Kampagnenoptimierung und Analyse 
Weiterentwicklung von innovativen Werbeformaten Ihr Profil Sie haben ein abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik oder eine entsprechende Ausbildung im genannten Bereich 
Sehr gute Kenntnisse im Bereich mit Ad-Technologie DFP or Adtech von Vorteil Nachweisbar relevante Erfahrung im Bereich RTA, Programmatic Selling 
Vernetzung im Bereich AdOperations und Agenturen von Vorteil Sehr gute Kenntnisse im Bereich Analyse und Reporting Innovationskraft, Teamorientierung und Flexibilit&auml;t 
Sie sind belastbar und motiviert Wir freuen uns auf Ihre ausführliche Bewerbung inklusive Gehaltsvorstellungen und möglichem Eintrittstermin. Bitte benutzen Sie 
hierfür unser Online-Bewerbungsformular. Jetzt online bewerben weiterleiten Was Sie bei uns erwartet individuelle Mitarbeiterentwicklung hohe Eigenverantwortung agile Arbeitsmethoden flache Hierarchien 
Arbeiten beim Marktführer Familienfreundlichkeit ein gegenseitiges ?Du? Innovationsfreude Social Day und Social Academy Teamsport leistungsgerechte Vergütung (Frei)Räume für kreatives Arbeiten 
offene Feedbackkultur Coachingangebote Vertrauensarbeitszeit gemeinsam Erfolge feiern Obst, Müsli, Getränke verkehrsgünstige Lage Fitnesskurse, Massagen Café, Bar und Lounge Beteiligung am 
Unternehmenserfolg Immobilien Scout GmbH Andreasstraße 10 10243 Berlin Weitere Informationen finden Sie unter www.immobilienscout24.de/unternehmen/ Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer 
Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Junior Manager Yield-/ Inventory Management (m/w) Zahlennerd, Mathematiker oder einfach Yield Manager (m/w) 
Praktikum Strategic Design Senior Sales Manager Mobile Advertising (m/f) Senior Engagement Manager C2C Fashion Marketing Communications Praktikum Praktikum im Online 
Marketing Strategic Marketing Manager (m/f) Key Accounts Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige 
PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land 
Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in 
the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen 
über Ihre Rechte AGB Impressum 
Key?Account?Manager Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Berlin, Düsseldorf, Hamburg, 
Frankfurt am Main, München StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt am Main, München Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 29.05.15 Website Klicken 
Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Vertrieb und 
Verkauf Außendienst Immobilien Scout GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 259 von 4229 Key-Account-Manager Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, 
Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Garagenfirma? Aber klar auf Etagen und mit 600 Mitarbeitern! Referenznummer IS24-11815 Key-Account-Manager 
Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Zum nächstmöglichen Zeitpunkt gesucht. 
Klar waren wir mal eine Garagenfirma &ndash; doch heute sind wir mit &uuml;ber 500 Besch&auml;ftigten einer der gr&ouml;&szlig;ten Arbeitgeber Berlins. 
Als solcher bieten wir vielf&auml;ltige Jobangebote auch jenseits von IT und Programmierung. ImmobilienScout24 ist Deutschlands gr&ouml;&szlig;ter Immobilienmarkt. &Uuml;ber die Website 
www.immobilienscout24.de werden jeden Monat &uuml;ber 500.000 verschiedene Immobilien zur Miete oder zum Kauf angeboten. Das Portal ist heute viel mehr 
als ein Marktplatz f&uuml;r H&auml;user und Wohnungen. So unterst&uuml;tzt ImmobilienScout24 seine Nutzer in den Bereichen Gewerbeimmobilien, Hausbau, Bewertung, Finanzierung, Einrichten 
und Umzug mit relevanten Produkten und Informationen. Ihre Aufgaben Selbst&auml;ndige Betreuung von Media Agenturen und Agenturnetzwerken Ausarbeitung und Pr&auml;sentation von 
Vermarktungskonzepten L&ouml;sungsorientierte Analyse und Beratung der Agentur zur Erfolgssteigerung beim Kunden Selbst&auml;ndige Verhandlung und F&uuml;hrung von Budgetgespr&auml;chen und &ndash;abschl&uuml;ssen Koordination 
der Umsetzung der verkauften Ma&szlig;nahmen in enger Zusammenarbeit mit den jeweiligen Fachabteilungen Erstellung verbindlicher Vertriebsplanungen und Erfolgs-Reportings Kontaktpflege zu den 
wichtigsten Ansprechpartnern/Mediaplanern Ihr Profil Kenntnis der Best Practices im digitalen Marktangang Display und Lead Gesch&auml;ft Nachweisbare Erfahrung in der Zusammenarbeit 
mit Agenturen und Mediaplanern Kenntnisse im Umgang mit Agenturbriefings und proaktiver Agenturangang Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder vergleichbare Ausbildung Akquise- und 
vertriebsstark mit nachweislichen Erfolgen Sicheres und &uuml;berzeugendes Auftreten und Pr&auml;sentieren Hohe Reisebereitschaft (bundesweit) Selbst&auml;ndige, strukturierte sowie ziel- und l&ouml;sungsorientierte Arbeitsweise 
Kommunikationsstark, durchsetzungsf&auml;hig sowie verhandlungs- und abschlusssicher Ausgepr&auml;gtes Interesse f&uuml;r das Medium Internet und sehr gute Kenntnisse in allen MS-Office-Programmen Wir 
freuen uns auf Ihre ausführliche Bewerbung inklusive Gehaltsvorstellungen und möglichem Eintrittstermin. Bitte benutzen Sie hierfür unser Online-Bewerbungsformular. Jetzt online bewerben 
weiterleiten Was Sie bei uns erwartet individuelle Mitarbeiterentwicklung hohe Eigenverantwortung agile Arbeitsmethoden flache Hierarchien Arbeiten beim Marktführer Familienfreundlichkeit ein gegenseitiges 
?Du? Innovationsfreude Social Day und Social Academy Teamsport leistungsgerechte Vergütung (Frei)Räume für kreatives Arbeiten offene Feedbackkultur Coachingangebote Vertrauensarbeitszeit gemeinsam Erfolge 
feiern Obst, Müsli, Getränke verkehrsgünstige Lage Fitnesskurse, Massagen Café, Bar und Lounge Beteiligung am Unternehmenserfolg Immobilien Scout GmbH Andreasstraße 10 
10243 Berlin Weitere Informationen finden Sie unter www.immobilienscout24.de/unternehmen/ Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Mitarbeiter Vertriebsinnendienst Key Accounts (m/w) Vertriebsmitarbeiter (m/w) Online Marketing im Außendienst Sales Manager (m/w) Key Account Manager (m/w) für 
den Bereich Sales Operations Media (Senior) Consultant (m/w) Industrievermietung und -verkauf Sales Manager (m/w) ERP Retail Sales Manager (m/w) ERP 
Manufacturing Senior Sales Consultant Vertriebsberater CRM (m/w) Sales Manager/Sales Executive (m/w) CRM Account Manager Banken (m/w)-12001577 Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Befristeter Vertrag Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Leitung, Teamleitung Helmholtz-Gemeinschaft 
Deutscher Forschungszentren e.V. Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 139 von 4162 Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien Die Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren 
leistet Beiträge zur Lösung großer und drängender Fragen von Gesellschaft, Wissenschaft und Wirtschaft durch wissenschaftliche Spitzenleistungen in sechs Forschungsbereichen. Sie 
ist mit über 37.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in 18 Forschungszentren die größte Wissenschaftsorganisation Deutschlands. Die Geschäftsstelle der Helmholtz-Gemeinschaft unterstützt den 
Präsidenten und den Geschäftsführer in der Wahrnehmung ihrer Aufgaben für die Mitglieder der Helmholtz-Gemeinschaft. Die Helmholtz-Gemeinschaft sucht ab sofort für 
die Geschäftsstelle am Standort Berlin eine/n Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien Ihre Aufgaben: Sie leiten den Bereich Kommunikation und 
Medien, bestehend aus einem eingespielten Team von 13 Personen. Auf der Grundlage der bestehenden journalistisch-diskursiven Ausrichtung des Bereichs entwickeln und 
realisieren Sie strategische Kommunikationskonzepte in der Presse- und Öffentlichkeitsarbeit sowie politischen Kommunikation. Sie sind verantwortlich für alle Kommunikations- und Marketingmaßnahmen. 
Sie positionieren die Gemeinschaft im nationalen und internationalen Umfeld und entwickeln die Marke Helmholtz weiter. Sie gestalten und pflegen die 
Zusammenarbeit mit den Zentren der Helmholtz-Gemeinschaft sowie externen Dienstleistern. Ihr Profil: Sie besitzen ein abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium, möglichst im technisch-naturwissenschaftlichen 
Bereich. Ein journalistisches Volontariat und Berufserfahrung im Journalismus sind erwünscht. Sie haben mehrere Jahre eine Kommunikations- oder Redaktionsabteilung, optimaler Weise 
im Wissenschaftsumfeld, sowie bereits erfolgreich größere Teams geleitet. Strategisches Denken, Begeisterung für Wissenschaft und forschungspolitisches Interesse zeichnen Sie aus. Die 
neuen Medien bestimmen Ihr tägliches Arbeitsumfeld. Effektives Arbeiten unter Zeitdruck, Sorgfalt, Eigenständigkeit sowie Service- und Kundenorientierung sind Teil Ihrer persönlichen 
Attribute. Zudem ist es Ihnen ein Leichtes, komplexe Sachverhalte verständlich zu vermitteln. Sie verfügen über ausgeprägte kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch 
und Englisch. Wir bieten: Eine attraktive und herausfordernde Tätigkeit in der Wissenschaftskommunikation. Ein Arbeitsumfeld, das eigenverantwortliches Handeln und selbstständiges Arbeiten 
in einem motivierten und professionellen Team fördert sowie gute Fortbildungsmöglichkeiten bietet. Eine Vergütung nach dem Tarifvertrag des öffentlichen Dienstes (TVöD) 
entsprechend Ihrer Qualifikation. Daneben bieten wir die üblichen Leistungen des öffentlichen Dienstes. Der Vertrag ist vorerst auf zwei Jahre befristet. 
Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen erbitten wir bis zum 21. Juni 2015 ausschließlich per Email mit maximal drei Anhängen an Herrn Dr. 
Rolf Zettl, Geschäftsführer (bewerbung@helmholtz.de). Bewerbungen per Post werden nicht in das Bewerbungsverfahren aufgenommen oder zurückgesandt. Für Rückfragen zum Bewerbungsverfahren wenden 
Sie sich bitte an <START:salutation> Herrn <END> <START:person> Schrams <END> (030-206329-69). Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote 
Leiter (m/w) Presse und Kommunikation Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen 
Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi 
en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK 
www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre 
Rechte AGB Impressum 
STUDENTISCHER MITARBEITER W/M IM BEREICH QUALITÄT Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 26-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Qualitätsmanagement HELLA 
Aglaia Mobile Vision GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 114 von 4229 STUDENTISCHER MITARBEITER W/M IM BEREICH QUALITÄT STUDENTISCHER MITARBEITER W/M 
IM BEREICH QUALITÄT IHR EINSATZBEREICH: Hella Aglaia Mobile Vision GmbH zählt als hundertprozentige Tochter der HELLA KGaA Hueck &Co. zu 
den weltweit führenden Entwicklern intelligenter Bildverarbeitungssysteme für Fahrerassistenzsysteme, Personenzählgeräte und Elektromobilität. In einem innovativen und dynamischen Arbeitsumfeld beschäftigt Hella Aglaia 
Mobile Vision GmbH heute ca.150 Mitarbeiter. IHRE AUFGABEN: Sie unterstützen den Qualitätsmanagementbeauftragten im Projekt ISO 9001 bei der Planung, Durchführung, 
Moderation und beim Reporting von Reviews. Sie erstellen Prozessdesigns, dazu gehören die Gestaltung und Modellierung von neuen Prozessdesigns. Weiterhin analysieren, 
überarbeiten und werten Sie bestehende Prozesse aus. IHRE QUALIFIKATION: Sie bringen ein abgeschlossenes Grundstudium bzw. Semester im Bachelor Studiengang der 
Fachrichtung Maschinenbau, Ingenieurwesen, Wirtschaftswissenschaften oder Informatik mit. Idealerweise besitzen Sie Grundkenntnisse in der Modellierung von Prozessen. Sie sind bereit, sich 
in neue Technologien und Grundlagen einzuarbeiten. Mit einem Prozessmodellierungstool, wie z.B. Visio, ist es Ihnen nicht fremd zu arbeiten. Gute 
Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab. Nutzen Sie die Gelegenheit und entfalten Sie Ihr Potenzial. In einem weltweit agierenden Familienunternehmen, das 
Ihnen beste Voraussetzungen für Ihren persönlichen Karriereweg bietet. Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung über unser Karriereportal mit Angabe Ihrer 
Gehaltsvorstellung und der Kennziffer HAGL-EA-1415-18_St-Q. HELLA Aglaia Mobile Vision GmbH <START:person> Susann Walther <END> Treskowstraße 14 13089 Berlin Tel.: 030/2000429-101 Fax: 030/2000429-109 
http://www.aglaia-gmbh.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Qualitätsingenieur (w/m) Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Senior Web Entwickler (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Web-Entwicklung denkwerk gmbh Berlin Nächste 
Vorherige Stellenanzeige 423 von 4162 Senior Web Entwickler (m/w) Logo denkwerk GmbH Senior Web Entwickler (m/w) denkwerk ist eine unabhängige, 
international tätige Digitalagentur mit Büros in Köln und Berlin. denkwerk beschäftigt 190 Experten aus 19 Nationen und gestaltet den digitalen 
Wandel für führende Marken und Unternehmen. Zu den langjährigen Kunden von denkwerk zählen Unternehmen und Institutionen wie BMW, Deutsche Telekom, 
Germanwings, OBI und UNICEF. Einsatzort: Berlin Das erwarten wir von Dir: Als Senior Web Entwickler (m/w) hast Du bereits unter 
Beweis gestellt, dass Du Dich einerseits mit Frontend-Technologien auskennst, andererseits aber auch versiert bist in Software-Entwicklungsthemen. Das bringst Du mit: 
Ein abgeschlossenes Studium oder eine Ausbildung im Bereich Informatik, Mediengestaltung bzw. Web Entwicklung Erfahrung mit HTML, CSS, JavaScript, PHP, SQL 
Co. Lust auf Deinen Beruf und stets das aktuellste Fachwissen Hohe Ansprüche an Deine Arbeitsergebnisse Erfahrungen mit agilen Methoden Testdriven 
gehört zu Deinem Standardrepertoire und auch mit den entsprechenden Tools bist Du bestens vertraut Du hast bereits nachweislich komplexe Webapplikationen 
geplant und umgesetzt Das bieten wir Dir: Spannende Projekte in interdisziplinären Teams Hochmotivierte, nette Kollegen und viel Spa&szlig; bei der 
Arbeit Flache Hierarchien und eine offene Unternehmenskultur Kreativen Input und viel Raum für eigene Gestaltungsideen Ein Mitarbeiter-Bonusprogramm Eine umfassende Einarbeitung 
durch Deine neuen Kollegen Das interessiert uns vorab: Zeig uns, was Du kannst, und sende uns mit Deiner vollständigen Bewerbung 
eine Beschreibung Deiner spannendsten Projekte. Vergiss bitte nicht, uns Deinen Gehaltswunsch und Deinen möglichen Eintrittstermin mitzuteilen. Wir w&uuml;nschen Dir viel 
Erfolg! denkwerk GmbH, Vogelsanger Stra&szlig;e 66, 50823 K&ouml;ln jobs@denkwerk.com Mehr Infos unter www.denkwerk.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung 
auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Trainee im Bereich Software Development (m/w) Web-Entwickler (m/w) Frontend, Backend, Javascript, HTML5, CSS, PHP 
Webentwickler Core JavaScript PHP (m/w) TYPO3 Entwickler (m/w) Senior PHP Developer (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
1st Level IT Support Helpdesk in Erfurt und Berlin Erfurt, Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige 
aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Erfurt, Berlin Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Teilzeit Vollzeit Online seit 27.05.15 
27-05-15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs 
in IT Helpdesk tecops personal GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 533 von 4162 1st Level IT Support Helpdesk in Erfurt und 
Berlin Mit über 23 Jahren Branchenerfahrung, 1.300 Mitarbeitern und zwölf Niederlassungen, hat sich TECOPS als einer der führenden Personaldienstleister im 
IT-Umfeld etabliert. Unsere Kunden sind Systemhäuser, Hersteller und IT-Töchter großer Konzerne, die seit vielen Jahren auf unsere Erfahrung in der 
Zeitarbeit vertrauen. Für den Service Desk unseres renommierten Großkundens suchen wir ab September bzw. Oktober an den Standorten Erfurt und 
Berlin mehrere Mitarbeiter (w/m) in Voll- bzw. Teilzeit im 1st Level IT Support Helpdesk in Erfurt und Berlin gerne auch 
Berufseinsteiger Ihre Aufgaben Annahme, Analyse und Klassifizierung der telefonisch eingehenden IT-Störungen aus dem Hard- und Softwarebereich (z.B. Notebooks, Drucker, Windows 
XP 7, Microsoft Outlook, Intranet und Internet) Erstlösung der IT-Störungen nach vorgegebenen Lösungswegen Erfassung und Dokumentation der Störungen in einem 
Ticketsystem Weiterleitung der Problemmeldungen an eine nachgelagerte Einheit Problemverfolgung und Sicherstellung der Service Level Agreements (SLAs) Ihr Profil Erste Erfahrungen 
oder eine Aus- bzw. Weiterbildung im IT-Bereich (z.B. Fachinformatiker/-in für Systemintegration, IT-Systemelektroniker/-in, IT-Systemkaufmann/-frau, Informatikkaufmann/-frau) Gute Kenntnisse im Hard- und Softwarebereich 
(z.B. Notebooks, Drucker, Windows XP 7, MS Outlook, Intranet und Internet) Erste Erfahrung im User Help Desk (UHD) bzw. in 
der telefonischen Anwenderbetreuung von Vorteil Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung Sehr gute Deutschkenntnisse und idealerweise gute Englischkenntnisse Kommunikations- und Teamfähigkeit Bereitschaft 
zur Schichtarbeit Wir bieten Ihnen Abwechslungsreiches Arbeiten durch eine Vielzahl interessanter Aufgaben Ein professionelles Arbeitsumfeld mit persönlicher Beratung und Betreuung 
durch unsere Personalmanager Eine Anstellung mit festem übertariflichem Monatsgehalt Zahlung von Urlaubs- und Weihnachtsgeld Eine kostenfreie Vermittlung und Beratung sowie 
persönliche Unterstützung bei der Erstellung Ihres Kompetenzprofils Die Möglichkeit attraktive Unternehmen in Ihrer Nähe durch unsere Niederlassungen auch bundesweit zu 
erreichen Interessiert? Dann bewerben Sie sich jetzt! Füllen Sie unter www.tecops.de unsere Kurzbewerbung aus, dann haben wir Ihre Daten sofort 
vorliegen. Oder Sie schicken Ihre Unterlagen per Mail an bewerbung@tecops.de! Für nähere Informationen zu diesem Angebot kontaktieren Sie bitte <START:person> Susanne Sokolowski <END> unter
+49 (89) 35620-164. Und wenn dieser Job nicht zu 100% zu Ihnen passt, geben Sie uns trotzdem die 
Chance, Sie kennenzulernen. Wir freuen uns auf Sie! tecops personal GmbH Innstraße 81679 München www.tecops.de Telefon: +49 (89) 356 20-0 
Fax: +49 (89) 356 20-301 Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote IT-Service Mitarbeiter 
(m/w) im First Level Support Servicedesk Helpdesk IT Support im 1st und 2nd Level Deutsch Englisch IT Support Young Talent 
(w/m) IT-Mitarbeiter (m/w) im Support Mitarbeiter Service Desk m/w mit Fremdsprachenkenntnissen Technischer Supporter (w/m) 1st Level PC Techniker (w/m) Helpdesk 
Anwendersupport in Erfurt und Berlin Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen 
Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi 
en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK 
www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre 
Rechte AGB Impressum 
Referenten im Bereich Reporting (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 23.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Referent BASF Services 
Europe GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 160 von 4229 Referenten im Bereich Reporting (m/w) Referenten im Bereich Reporting (m/w) Einsatzgebiet: 
&nbsp; Controlling Standort: &nbsp; BASF Services Europe GmbH,&nbsp;Berlin Arbeitszeit: &nbsp; Vollzeit Vertragsart: &nbsp; Unbefristet Referenzcode: &nbsp; DE54997474_ST_2 Wir sind das 
f&uuml;hrende Chemieunternehmen der Welt, weil wir intelligente L&ouml;sungen bieten f&uuml;r unsere Kunden und f&uuml;r eine nachhaltige Zukunft. Dazu vernetzen und 
f&ouml;rdern wir Menschen mit den unterschiedlichsten Talenten weltweit. Das er&ouml;ffnet Ihnen vielf&auml;ltige Entwicklungschancen. Bei uns z&auml;hlt Ihre Leistung ebenso wie 
Ihre Pers&ouml;nlichkeit. So werden aus Chancen Karrieren. Bei BASF. Die BASF Services Europe GmbH mit Sitz im Herzen Berlins erbringt 
mit einem internationalen Team von rund 1.200 Mitarbeitern aus über 50 Nationen Services in den Bereichen Finance und Human Resources. 
Als Shared Service Center der BASF bündeln wir Know-how und Leistung für über 200 Gesellschaften der BASF-Gruppe in ganz Europa. 
Was Sie erwartet: Als Referent Reporting in unserer Einheit Controlling Services sind Sie verantwortlich für die Erstellung von Management Reports 
für unterschiedliche Einheiten und Konzernbereiche der BASF-Gruppe. Dazu extrahieren Sie relevante Daten aus den zentralen Business Warehouse-Anwendungen der BASF und 
ergänzen diese, wo notwendig, um Informationen aus anderen Einheiten. Sie strukturieren diese Basisdaten für die weitere Verarbeitung und stellen dabei 
die Datenqualität und -konsistenz sicher. Des Weiteren identifizieren Sie bedeutsame Entwicklungen und kommentieren diese. Dabei stehen Sie in ständigem Austausch 
mit Ihren Ansprechpartnern in den jeweiligen Controlling-Einheiten. Darüber hinaus erkennen Sie Optimierungspotentiale in Berichten, Reportingprozessen und -systemen und implementieren Verbesserungsmaßnahmen 
in enger Zusammenarbeit mit den Experten der Controlling Services-Organisation. Was wir erwarten: Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftswissenschaften oder -informatik 
erfolgreich abgeschlossen und verfügen über fundierte Kenntnisse und relevante Berufserfahrungen im Bereich Reporting. Des Weiteren konnten Sie bereits Erfahrungen im 
operativen Controlling und in der internationalen Rechnungslegung sammeln. In Gesprächen und Präsentationen überzeugen Sie sowohl in deutscher als auch in 
englischer Sprache. Sie sind versiert im Umgang mit den Microsoft-Standardanwendungen, insbesondere mit Excel, und verfügen zudem über sehr gute Anwenderkenntnisse 
in den SAP R/3-Modulen FI und CO sowie in SAP Business Warehouse. Wenn Sie erfolgreich im Team arbeiten und Ihr 
Wissen gern mit Ihren Kollegen teilen, Ihr Know-how in einer offenen und klaren Form kommunizieren und dabei die Unternehmensziele im 
Blick behalten, freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Wir bieten: Bei uns in Berlin haben Sie die Chance, sowohl Ihre 
persönliche Entwicklung als auch die Weiterentwicklung unserer Services maßgeblich mitzugestalten. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir Ihnen mit unserem Buddy System 
eine Einarbeitung "on the job". Sie engagieren sich in einem leistungsstarken und dynamischen Team, das Diversity Inclusion täglich lebt. Im 
weltweiten Netzwerk der BASF können Sie sich und Ihre Ideen einbringen.Bitte geben Sie im Bewerbungsanschreiben Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Ihre 
Gehaltsvorstellungen an. Erwarten Sie, überrascht zu sein und entdecken Sie berufliche Vielfalt bei BASF. Ihre Fragen beantworten wir gern: Tel..: 
00800 33 0000 33 E-Mail: jobs@basf.com Online bewerben Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote 
Referent Financial Reporting (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über 
StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en 
France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie 
www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte 
AGB Impressum 
Referatsleiter/?in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 27-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Führungskräfte Abteilungsleitung, Bereichsleitung Deutscher BundeswehrVerband Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 273 von 4229 Referatsleiter/-in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Der Deutsche BundeswehrVerband (DBwV) ist eine überparteiliche und 
finanziell unabhängige Institution. Er vertritt in allen Fragen des Dienst-, Sozial- und Versorgungsrechts die Interessen seiner rund 190.000 Mitglieder aktive 
Soldaten, Reservisten, Ehemalige und Hinterbliebene, zivile Angehörige der Bundeswehr sowie fördernde Mitglieder. Wir suchen ab sofort für unsere Abteilung Verbandspolitik 
und Recht am Standort Berlin eine(n) Referatsleiter/-in für den Bereich Besoldung, Besoldungsnebengebiete Ihre Aufgaben: Rechtsberatung und Unterstützung unserer Mitglieder und 
des Bundesvorstandes u. a. auf den Gebieten Besoldungsrecht (einschlie&szlig;lich Auslandsbesoldung, Zulagen, Familienzuschlag) Besoldungsnebengebiete(Reisekosten, Umzugskosten,Trennungsgeld) gesetzliche Dienstzeitregelung (ArbeitszeitVO, MehrarbeitsvergVO) Kindergeld Bearbeiten 
mündlicher und schriftlicher Anfragen sowie Rechtsschutzanträge der Mitglieder Anfertigung von Stellungnahmen zu Gesetz- und Verordnungsentwürfen; Umsetzung verbandspolitischer Forderungen Begleitung von 
Arbeitsgruppen sowie Teilnahme an Gesprächsterminen einschlie&szlig;lich Vor- und Nachbereitung Vortragstätigkeit auf verbandlichen Veranstaltungen/Seminaren und Erstellung von Beiträgen für das Verbandsmagazin 
Ihr Profil: Abgeschlossenes Hochschulstudium der Rechtswissenschaften mindestens mit befriedigenden Examina Fachkenntnisse, idealerweise Berufserfahrung, in den vorgenannten Aufgabenbereichen ausgeprägtes Engagement für 
die sozialen Belange unserer Mitglieder Teamfähigkeit, Flexibilität, hohe Belastbarkeit sowie Freude an eigenverantwortlicher Tätigkeit Sicherheit im Umgang mit PC, Internet 
und entsprechender Standardsoftware idealerweise Bundeswehrerfahrung als ehemalige(r) Soldat/-in auf Zeit, aktive(r) Reservist/-in oder vergleichbarer Tätigkeit im Umfeld der Bundeswehr Sie 
haben au&szlig;erdem die Bereitschaft zu einer 6-monatigen Einarbeitungszeit in Bonn. Unser Angebot: Wir bieten Ihnen im Rahmen einer Vollzeittätigkeit (39 
Stunden/Woche) einen Arbeitsplatz mit anspruchsvollen und vielseitigen Aufgaben in einem hochmotivierten Team und einem angenehmen Arbeitsumfeld. Die Position ist angemessen 
dotiert und beinhaltet attraktive Sozialleistungen. Die Einstellung erfolgt zunächst befristet auf Jahre. Wir freuen uns auch sehr über Bewerbungen von 
Menschen mit einer (Schwer-)Behinderung. Interesse? Bitte richten Sie Ihre Bewerbung unter Angabe des frühestmöglichen Eintritts (bitte ausschlie&szlig;lich auf elektronischem Wege) 
an die Personalabteilung des DBwV e. V., Südstra&szlig;e 123, 53175 Bonn Bewerbung@dbwv.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf 
StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Koordinator_in Öffentlichkeitsarbeit Referent (m/w) Sparkassenvertrieb Abteilungsleiter (m/w) Vertrieb, Versorgungssicherheit und gasspezifische Fragen eine/n Ehrenamtskoordinator/in Verwaltungsleiterin 
Verwaltungsleiter TANDEM Kita-Leiter_in Stationspflegeleitung Nephrologie Fundraiser/in für private Großspenden und Legate Referentin/Referent Leiter/-in Personal Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands 
StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in 
Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 
2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Mitarbeiter (m/w) Verpackungsentwicklung Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden Drucken 
Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Verfahrenstechnik FREIBERGER Lebensmittel GmbH 
Co. Produktions- und Vertriebs KG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 473 von 4162 Mitarbeiter (m/w) Verpackungsentwicklung Zum n&auml;chstm&ouml;glichen Termin suchen wir 
f&uuml;r unsere Zentrale in Berlin im Rahmen einer Festanstellung einen Mitarbeiter Verpackungsentwicklung (m/w) Ihre Aufgaben: Gem&auml;&szlig; den W&uuml;nschen der nationalen 
und internationalen Handelspartner verantworten Sie die Entwicklung der Lebensmittelverpackungen Sie sorgen f&uuml;r die Einhaltung der unterschiedlichen Anforderungen w&auml;hrend der Produktionsprozesse 
und den nachfolgenden Logistikprozessen Dabei behalten Sie stets die Kosten im Blick Sorgf&auml;ltig dokumentieren Sie alle relevanten Daten und stehen 
als interner Ansprechpartner zur Verf&uuml;gung Sie wirken ebenfalls bei der Optimierung der EDV-unterst&uuml;tzten Prozesse, den Bereich Produktentwicklung betreffend, mit Ihr 
Profil: Ihre Ausbildung zum staatlich gepr&uuml;ften Verpackungs-, Lebensmittel- oder Verfahrenstechniker (m/w) in der Lebensmittelbranche haben Sie erfolgreich abgeschlossen Sie k&ouml;nnen 
bereits auf mehrere Jahre praktische Erfahrung in der Lebensmittelproduktion, speziell im Bereich der Verpackungsentwicklung, zur&uuml;ckblicken Sie besitzen ein ausgepr&auml;gtes Qualit&auml;ts- 
und Kostenbewusstsein, zeigen hohe Einsatzbereitschaft und sind es gewohnt, eigenverantwortlich und terminorientiert zu arbeiten Sie verf&uuml;gen &uuml;ber sehr gute Englischkenntnisse 
&ndash; in Wort wie in Schrift &ndash; und Sie bringen &nbsp; die Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen mit (F&uuml;hrerschein der Klasse 
ist erforderlich) Unser Angebot: Flache Hierarchien, l&ouml;sungsorientiertes und flexibles Arbeiten Breit gef&auml;cherte Aufgabenstellungen, enge Zusammenarbeit mit allen Unternehmensbereichen Wir gehen 
auf die pers&ouml;nlichen Entwicklungsm&ouml;glichkeiten unserer Mitarbeiter ein Breites Spektrum an Weiterbildungsangeboten, solide soziale Absicherung und gute finanzielle Leistungen Wir legen 
gro&szlig;en Wert auf die Integration neuer Mitarbeiter, denn wir wollen sie langfristig f&uuml;r uns gewinnen Als einer der gr&ouml;&szlig;ten Pizzahersteller 
Europas hat sich Freiberger auf Handelsmarken spezialisiert und liefert in drei&szlig;ig europ&auml;ische L&auml;nder, die USA und Kanada. Der Hauptsitz des 
Unternehmens ist in Berlin. Die Freiberger-Gruppe produziert mit rund 2.000 Mitarbeitern ca. 2,5 Millionen Produkte t&auml;glich. Freiberger ist eine hundertprozentige 
Tochter der S&uuml;dzucker AG Mannheim/Ochsenfurt. Bitte bewerben sie sich ausschlie&szlig;lich &uuml;ber unser Karriereportal auf unserer Homepage unter www.freiberger.de unter der 
Rubrik &bdquo;Jobs &amp; Karriere&ldquo;. &nbsp; Bitte geben Sie Ihre Gehaltsvor&shy;stellung und den m&ouml;glichen Eintrittstermin an. &nbsp; Wir freuen uns auf 
Sie! Freiberger Lebensmittel GmbH &amp; Co. Produktions- und Vertriebs KG Zerpenschleuser Ring 13439 Berlin www.freiberger.de &nbsp; Ähnliche Stellenangebote Verpackungsingenieur (m/w) 
für führenden Lebensmittelhersteller mit internationalem Kundenstamm Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) 
Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres 
d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the 
UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über 
Ihre Rechte AGB Impressum 
Key?Account?Manager Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Berlin, Düsseldorf, Hamburg, 
Frankfurt am Main, München StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt am Main, München Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 29.05.15 Website Klicken 
Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Vertrieb und 
Verkauf Außendienst Immobilien Scout GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 259 von 4229 Key-Account-Manager Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, 
Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Garagenfirma? Aber klar auf Etagen und mit 600 Mitarbeitern! Referenznummer IS24-11815 Key-Account-Manager 
Agency Sales (m/w) für die Standorte Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Frankfurt oder München im Bereich New Business/Media Zum nächstmöglichen Zeitpunkt gesucht. 
Klar waren wir mal eine Garagenfirma &ndash; doch heute sind wir mit &uuml;ber 500 Besch&auml;ftigten einer der gr&ouml;&szlig;ten Arbeitgeber Berlins. 
Als solcher bieten wir vielf&auml;ltige Jobangebote auch jenseits von IT und Programmierung. ImmobilienScout24 ist Deutschlands gr&ouml;&szlig;ter Immobilienmarkt. &Uuml;ber die Website 
www.immobilienscout24.de werden jeden Monat &uuml;ber 500.000 verschiedene Immobilien zur Miete oder zum Kauf angeboten. Das Portal ist heute viel mehr 
als ein Marktplatz f&uuml;r H&auml;user und Wohnungen. So unterst&uuml;tzt ImmobilienScout24 seine Nutzer in den Bereichen Gewerbeimmobilien, Hausbau, Bewertung, Finanzierung, Einrichten 
und Umzug mit relevanten Produkten und Informationen. Ihre Aufgaben Selbst&auml;ndige Betreuung von Media Agenturen und Agenturnetzwerken Ausarbeitung und Pr&auml;sentation von 
Vermarktungskonzepten L&ouml;sungsorientierte Analyse und Beratung der Agentur zur Erfolgssteigerung beim Kunden Selbst&auml;ndige Verhandlung und F&uuml;hrung von Budgetgespr&auml;chen und &ndash;abschl&uuml;ssen Koordination 
der Umsetzung der verkauften Ma&szlig;nahmen in enger Zusammenarbeit mit den jeweiligen Fachabteilungen Erstellung verbindlicher Vertriebsplanungen und Erfolgs-Reportings Kontaktpflege zu den 
wichtigsten Ansprechpartnern/Mediaplanern Ihr Profil Kenntnis der Best Practices im digitalen Marktangang Display und Lead Gesch&auml;ft Nachweisbare Erfahrung in der Zusammenarbeit 
mit Agenturen und Mediaplanern Kenntnisse im Umgang mit Agenturbriefings und proaktiver Agenturangang Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium oder vergleichbare Ausbildung Akquise- und 
vertriebsstark mit nachweislichen Erfolgen Sicheres und &uuml;berzeugendes Auftreten und Pr&auml;sentieren Hohe Reisebereitschaft (bundesweit) Selbst&auml;ndige, strukturierte sowie ziel- und l&ouml;sungsorientierte Arbeitsweise 
Kommunikationsstark, durchsetzungsf&auml;hig sowie verhandlungs- und abschlusssicher Ausgepr&auml;gtes Interesse f&uuml;r das Medium Internet und sehr gute Kenntnisse in allen MS-Office-Programmen Wir 
freuen uns auf Ihre ausführliche Bewerbung inklusive Gehaltsvorstellungen und möglichem Eintrittstermin. Bitte benutzen Sie hierfür unser Online-Bewerbungsformular. Jetzt online bewerben 
weiterleiten Was Sie bei uns erwartet individuelle Mitarbeiterentwicklung hohe Eigenverantwortung agile Arbeitsmethoden flache Hierarchien Arbeiten beim Marktführer Familienfreundlichkeit ein gegenseitiges 
?Du? Innovationsfreude Social Day und Social Academy Teamsport leistungsgerechte Vergütung (Frei)Räume für kreatives Arbeiten offene Feedbackkultur Coachingangebote Vertrauensarbeitszeit gemeinsam Erfolge 
feiern Obst, Müsli, Getränke verkehrsgünstige Lage Fitnesskurse, Massagen Café, Bar und Lounge Beteiligung am Unternehmenserfolg Immobilien Scout GmbH Andreasstraße 10 
10243 Berlin Weitere Informationen finden Sie unter www.immobilienscout24.de/unternehmen/ Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Mitarbeiter Vertriebsinnendienst Key Accounts (m/w) Vertriebsmitarbeiter (m/w) Online Marketing im Außendienst Sales Manager (m/w) Key Account Manager (m/w) für 
den Bereich Sales Operations Media (Senior) Consultant (m/w) Industrievermietung und -verkauf Sales Manager (m/w) ERP Retail Sales Manager (m/w) ERP 
Manufacturing Senior Sales Consultant Vertriebsberater CRM (m/w) Sales Manager/Sales Executive (m/w) CRM Account Manager Banken (m/w)-12001577 Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Referenten im Bereich Reporting (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 23.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Referent BASF Services 
Europe GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 160 von 4229 Referenten im Bereich Reporting (m/w) Referenten im Bereich Reporting (m/w) Einsatzgebiet: 
&nbsp; Controlling Standort: &nbsp; BASF Services Europe GmbH,&nbsp;Berlin Arbeitszeit: &nbsp; Vollzeit Vertragsart: &nbsp; Unbefristet Referenzcode: &nbsp; DE54997474_ST_2 Wir sind das 
f&uuml;hrende Chemieunternehmen der Welt, weil wir intelligente L&ouml;sungen bieten f&uuml;r unsere Kunden und f&uuml;r eine nachhaltige Zukunft. Dazu vernetzen und 
f&ouml;rdern wir Menschen mit den unterschiedlichsten Talenten weltweit. Das er&ouml;ffnet Ihnen vielf&auml;ltige Entwicklungschancen. Bei uns z&auml;hlt Ihre Leistung ebenso wie 
Ihre Pers&ouml;nlichkeit. So werden aus Chancen Karrieren. Bei BASF. Die BASF Services Europe GmbH mit Sitz im Herzen Berlins erbringt 
mit einem internationalen Team von rund 1.200 Mitarbeitern aus über 50 Nationen Services in den Bereichen Finance und Human Resources. 
Als Shared Service Center der BASF bündeln wir Know-how und Leistung für über 200 Gesellschaften der BASF-Gruppe in ganz Europa. 
Was Sie erwartet: Als Referent Reporting in unserer Einheit Controlling Services sind Sie verantwortlich für die Erstellung von Management Reports 
für unterschiedliche Einheiten und Konzernbereiche der BASF-Gruppe. Dazu extrahieren Sie relevante Daten aus den zentralen Business Warehouse-Anwendungen der BASF und 
ergänzen diese, wo notwendig, um Informationen aus anderen Einheiten. Sie strukturieren diese Basisdaten für die weitere Verarbeitung und stellen dabei 
die Datenqualität und -konsistenz sicher. Des Weiteren identifizieren Sie bedeutsame Entwicklungen und kommentieren diese. Dabei stehen Sie in ständigem Austausch 
mit Ihren Ansprechpartnern in den jeweiligen Controlling-Einheiten. Darüber hinaus erkennen Sie Optimierungspotentiale in Berichten, Reportingprozessen und -systemen und implementieren Verbesserungsmaßnahmen 
in enger Zusammenarbeit mit den Experten der Controlling Services-Organisation. Was wir erwarten: Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftswissenschaften oder -informatik 
erfolgreich abgeschlossen und verfügen über fundierte Kenntnisse und relevante Berufserfahrungen im Bereich Reporting. Des Weiteren konnten Sie bereits Erfahrungen im 
operativen Controlling und in der internationalen Rechnungslegung sammeln. In Gesprächen und Präsentationen überzeugen Sie sowohl in deutscher als auch in 
englischer Sprache. Sie sind versiert im Umgang mit den Microsoft-Standardanwendungen, insbesondere mit Excel, und verfügen zudem über sehr gute Anwenderkenntnisse 
in den SAP R/3-Modulen FI und CO sowie in SAP Business Warehouse. Wenn Sie erfolgreich im Team arbeiten und Ihr 
Wissen gern mit Ihren Kollegen teilen, Ihr Know-how in einer offenen und klaren Form kommunizieren und dabei die Unternehmensziele im 
Blick behalten, freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Wir bieten: Bei uns in Berlin haben Sie die Chance, sowohl Ihre 
persönliche Entwicklung als auch die Weiterentwicklung unserer Services maßgeblich mitzugestalten. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir Ihnen mit unserem Buddy System 
eine Einarbeitung "on the job". Sie engagieren sich in einem leistungsstarken und dynamischen Team, das Diversity Inclusion täglich lebt. Im 
weltweiten Netzwerk der BASF können Sie sich und Ihre Ideen einbringen.Bitte geben Sie im Bewerbungsanschreiben Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Ihre 
Gehaltsvorstellungen an. Erwarten Sie, überrascht zu sein und entdecken Sie berufliche Vielfalt bei BASF. Ihre Fragen beantworten wir gern: Tel..: 
00800 33 0000 33 E-Mail: jobs@basf.comOnline bewerben Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote 
Referent Financial Reporting (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über 
StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en 
France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie 
www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte 
AGB Impressum 
Testmanager Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Berlin/Hennigsdorf StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin/Hennigsdorf Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe 
Elektrotechnik, Elektronik ESE Engineering und Software-Entwicklung GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 171 von 4229 Testmanager Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Testmanager 
Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Rail &ndash; Zugsicherungssysteme Um die Sicherheit des Schienenverkehrs zu gewährleisten, werden Steuerungs- und Bediensysteme mit 
sicherheitskritischen Funktionen installiert. Software und Systeme unterliegen dabei hohen Anforderungen an den Nachweis der Fehlerfreiheit, um Gefährdungen zu vermeiden. Mit 
einem unserer Teams im Testcenter Hennigsdorf sind Sie als Testmanager verantwortlich für die Durchführung von System- und Komponententests für Fahrzeugsteuerungen, 
Bedien-Interfaces oder Juridical Recorder Units (Fahr- und Betriebsdaten-Recorder) für Schienenfahrzeuge durch. Hochgradig integrative Systeme aus Steuerungs- und Überwachungsfunktionen für Bremsen, 
Türen und Kommunikation stellen Sie vor anspruchsvolle und interessante Herausforderungen bei der Entwicklung und Durchführung von Tests auf automatisierten Testumgebungen. 
Herausforderung und Perspektive das erwartet Sie Planung und Implementierung von Teststrategien inklusive Auswahl von Testmethoden und Testwerkzeugen sowie Aufwandsabschätzungen Erstellung 
von Testspezifikationen Eigenverantwortliche Erstellung/Programmierung und Durchführung von Testfällen an Simulations-Testanlagen und oder auf Triebwagen auf einer realen Teststrecke Aufzeichnung von 
Fehlertraces, Analyse der Ergebnisse Dokumentation der durchgeführten Tests sowie deren Ergebnis und Analyse Diskussion der Testergebnisse mit den Spezialisten aus 
Entwicklung und Requirements Management sowie mit Validierern Fachlich und persönlich das bringen sie mit: Abgeschlossenes Studium der Elektrotechnik, Informatik oder 
vergleichbare Expertise Erfahrung in der Teamkoordination und Teamkommunikation Erfahrung im Projektcontrolling und Reporting Nachweisbare Erfahrungen im relevanten Test-Umfeld, z.B. "Certified 
Tester" nach ISQI Software-Erfahrung im Bereich Embedded Systems wünschenswert Erfahrungen im Bau von oder im Umgang mit automatisierten Testumgebungen und 
Modellierung von Testfällen in der Unified Modeling Language UML sind vorteilhaft Wünschenswert sind darüber hinaus Erfahrungen im Systemtest von Eisenbahnfahrzeug-Komponenten 
wie Türsteuerungen, Klimasteuerungen etc. Interesse am Schienenverkehr bzw. an sicherheitskritischen Systemen Hohes Ma&szlig; an Teamfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, strukturiertes Vorgehen, eigenverantwortliches Arbeiten 
Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift Wir freuen uns auf Sie! <START:person> Bettina Dücker <END> Recruiting +49 531 23880 
51 mailto: jobs@ese.de www.ese.de Innovativ, spezialisiert und verl&auml;sslich &ndash; das sind wir: Die ESE ist spezialisiert auf System-Engineering, Entwicklung und 
Test leistungsf&auml;higer elektronischer Systeme. Als strategischer Partner der Entwicklungsbereiche unserer Kunden aus den Branchen Automotive, Rail, Aviation und Healthcare arbeiten 
wir an hochmodernen und leistungsf&auml;higen Produkten und Engineering-L&ouml;sungen. Wir sind uns unserer unternehmerischen Verantwortung bewusst und tragen zu einer nachhaltigen, 
effizienten und klimafreundlichen Mobilit&auml;t bei. Spannende Aufgaben, gutes Klima, mehr Wissen &ndash; das finden Sie bei uns: Kundenset und T&auml;tigkeitsfelder 
der ESE bieten Ihnen verantwortungsvolle Aufgaben in anspruchsvollen und vielseitigen technischen Projekten. Ihren Erfolgskurs k&ouml;nnen Sie zielstrebig verfolgen und justieren 
&ndash; unsere ESE Academy unterst&uuml;tzt Sie dabei mit ihrem breitbandigem Schulungsangebot. Die Anstellung ist, wie alle unsere Stellenangebote, unbefristet. Sie 
gewinnen Einblick in unterschiedliche Themen oder spezialisieren sich auf Ihre Kernkompetenzen. Unsere offene und vertrauensvolle Unternehmenskultur setzt auf Ihr Engagement, 
auf Ihre Kreativit&auml;t und Ihren Teamgeist. Als verantwortungsvoller Arbeitgeber legen wir gro&szlig;en Wert auf die Vereinbarkeit von Familie und Beruf. 
ESE Engineering und Software-Entwicklung GmbH Am Alten Bahnhof 16, 38122 Braunschweig Telefon +49 531 23880 30 Telefax +49 31 23880 
33 Firmenlogo, verlinkt auf ese.de verlinkt auf ese.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Testmanager RQM Tool (m/w) Leiter Test Software (m/w) Experten Netzplanung und -optimierung (m/w) Mobilfunk Systemtest-Ingenieur Transportation (m/w) Software/System-Ingenieur Schienenfahrzeugtechnik Transportation 
(m/w) System-Ingenieur Funktionale Sicherheit ISO 26262 (m/w) Qualitäts-Ingenieur Transportation (m/w) Testingenieur Rolling Stock für Berlin/Hennigsdorf (m/w) Entwickler für optische Sensoren 
(w/m) Entwicklungsingenieur (m/w) Elektronik Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über 
StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en 
France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie 
www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte 
Fachkräfte für den Bereich Betriebskostenabrechnung Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Finanzbuchhaltung, Bilanzbuchhaltung PentaProperty GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 194 
von 4162 Fachkräfte für den Bereich Betriebskostenabrechnung Wir sind eine junge und ambitionierte Property Management Gesellschaft mit Hauptsitz in Berlin. 
Aktuell bewirtschaften wir rund 24.500 eigene wie auch drittmandatierte Wirtschaftseinheiten und bieten fast 100 Mitarbeitern in mittlerweile 11 Regional-B&uuml;ros einen 
sicheren und gleichzeitig sch&ouml;nen Arbeitsplatz. Im gesunden Mittelstand angekommen, sind wir weiter auf Expansionskurs und suchen SIE f&uuml;r den Ausbau 
unserer bundesweiten Regionalstruktur. N&auml;here Informationen &uuml;ber uns finden Sie unter www.pentaproperty.de. F&uuml;r unseren Hauptsitz in Berlin suchen wir mehrere Fachkr&auml;fte 
f&uuml;r den Bereich Betriebskostenabrechnung Ihre Aufgaben: Anlage der Abrechnungsstruktur bei Erstabrechnung Erstellung von Betriebs- und Heizkostenabrechnungen Beko/HK Bestandsabstimmung bilanziell Anpassung 
u. &Uuml;berwachung Vorauszahlung Vorgabe Vorauszahlung Neuvermietung Nebenkostenanalyse/-optimierung Bearbeitung Beko-Widerspr&uuml;che Unterst&uuml;tzung bei der Erstellung und Analyse von Auswertungen Umgang mit dem 
EDV-System Wodis Sigma Ihr Profil: Ausbildung oder Berufserfahrung in kaufm&auml;nnischen oder wohnungswirtschaftlichen Berufen Grundlegende Kenntnisse und Erfahrung im Bereich der 
Betriebskostenabrechnung Erfahrung in der Anwendung eines ERP-Systems aus der Wohnungswirtschaft (w&uuml;nschenswert Wodis Sigma) Ge&uuml;bter Umgang mit den MS-Office- Anwendungen Selbstst&auml;ndige 
Arbeitsweise, belastbar, durchsetzungsf&auml;hig, Zahlenaffinit&auml;t Ihre Qualifikation: Kenntnisse und Fertigkeiten in Debitorenbuchhaltung, Kreditorenbuchhaltung, Betriebs- und Nebenkostenabrechnung (Immobilien), Zahlungsverkehr, Finanzbuchhaltung Ihre Chance 
Entwicklungsm&ouml;glichkeiten in einem dynamischen Team des auf Expansionskurs befindlichen Unternehmens Sollte unser Stellenangebot Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns 
auf Ihre aussagekräftige und vollständige Bewerbung. Diese senden Sie bitte mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittstermin per Mail 
an: betriebskosten@pentaproperty.de PentaProperty GmbH Hohenzollerndamm 124 14199 Berlin Ähnliche Stellenangebote Finanzbuchhalter m/w Bilanzbuchhalter (m/w) in Vollzeit bilanzsicherer Buchhalter m/w im 
Bereich Wohn- und Gewerbeimmobilien Immobilienbuchhalter (m/w) Property Accountant Debitoren-/ Kreditorenbuchhalter (m/w) Finanz- und Mietenbuchhalter (m/w) Finanzbuchhalter (w/m) Junior Corporate Accountant 
(m/w) Buchhalter (m/w) Mitarbeiter/in für die Buchhaltung Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige 
PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land 
Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in 
the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen 
über Ihre Rechte AGB Impressum 
Web Front?End Developer (m/w) Berlin/Hamburg StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin/Hamburg Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) 
Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Web-Entwicklung Vattenfall Nächste Vorherige Stellenanzeige 515 von 4229 Web Front-End 
Developer (m/w) Web Front-End Developer (m/w) Beschreibung Vattenfall IT ist eine internationale Einheit innerhalb der Vattenfall-Gruppe. Als Full-Service IT-Dienstleister ist 
es unser Ziel im Bereich der Bereitstellung äußerst ökonomischer IT-Services und intelligenter Lösungen die Besten der Besten zu sein.  Unser 
Leistungsspektrum an Dienstleistungen reicht von Prozess- und Anwendungsberatung hin zu Projekten der Entwicklung und Implementierung von Softwarelösungen und dem Wartung 
 von Anwendungssystemen. Rund 1.300 Mitarbeiter in Deutschland, Polen, den Niederlanden und Schweden tragen täglich für unseren internationalen Geschäftserfolg in den 
drei Organisationssegmenten IT verlangen, IT liefern und Group IT bei. Wir sind jetzt auf der Suche nach einem: Web-Front-End-Entwickler in 
Berlin oder Hamburg. Ihre Herausforderungen Entwicklung und Wartung des Front-End-Layers  (Front-End-Unternehmensspezifisches Framework) Entwicklung und  Tests und mehreren Browsern, Umgebungen und 
Geräten, mit Einbeziehung von Smartphones und Tablets enge Zusammenarbeit mit einem Internationalen Team und anderen multikulturellen Teams innerhalb des Unternehmens  
Bereitstellung für interne Kunden (Hauptstandorte: Schweden, Deutschland, Niederlande) Beitrag zu Team-Entwicklungsstandards Ihr Profil solide HTML, JS und CSS-Kenntnisse entsprechende modernen 
Standards, mit einer guten Kenntnis des Werkzeugs und Debug-Verfahrens zur Herstellung und den Einsatz von robusten Multi-Channel-Front-End-Code Erfahrungen mit responsive 
 Web-Design, Verständnis der Web Accessibility Standards Erfahrung in Browser-Kompatibilität Gestaltung und Prüfung Arbeitserfahrung mit LESS oder SASS Kenntnisse der Versionskontrollsysteme 
wie SVN oder GIT Kunst PSDs zu verarbeiten und sie in interaktive Websites zu gestalten Vertrautheit mit Werkzeugen die automatische 
Software-Build-Prozesse (zB Apache Ant, Grunt,) unterstützen Grundkenntnisse der node.js Liebe zum Detail Teamplayer mit guten Kommunikations- und Organisationstalent Vertrautheit mit 
Continuous-Integration-Lösungen (zB Bambus) wäre von Vorteil Kenntnis von JAVA oder Opentext Web Site Management (RedDot) wäre von Vorteil fließend Englisch 
ist ein Muss Zusätzliche Informationen attraktives Gehalt entsprechend der Fähigkeiten und Erfahrungen Arbeit für eins der größten Energiemarkt tätigen Unternehmen 
in Europa Arbeit in einem internationalen Team dass sich auf das Erreichen von Zielen, Wachstum und Entwicklung konzentriert hervorragendes Arbeitsklima 
professionelle Weiterbildung Bewerbungen schwerbehinderter Menschen werden gerne entgegengenommen. Wir sind davon überzeugt, dass Vielseitigkeit dazu beiträgt unser Unternehmen leistungsfähiger und 
attraktiver zu machen. Daher sind wir an einem Gleichgewicht aller Mitarbeiter hinsichtlich Alter und Geschlecht sowie ethnischem und kulturellem Hintergrund 
interessiert. Ihr Ansprechpartner für diese Stellenausschreibung ist: Sarah Osswald Phone +4940 790227788 Bitte senden Sie uns Ihren Lebenslauf in englischer 
Sprache zu. Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Web Frontend Developer (m/w) in 
Berlin und Frankfurt am Main Senior Frontend Developer (m/w) Senior Frontend Developer (f/m) VALMANO Senior Frontend Developer (m/f) Senior Frontend 
Developer (f/m) Frontendentwickler (m/w) Frontend-Entwickler/in (Web) Frontend Entwickler (m/w) KREATIVER FRONTEND DEVELOPER (JAVASCRIPT, HTML5, CSS) (M/W) Frontend-Entwickler (w/m) Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Mitarbeiter (m/w) Verpackungsentwicklung Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden Drucken 
Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Verfahrenstechnik FREIBERGER Lebensmittel GmbH 
Co. Produktions- und Vertriebs KG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 473 von 4162 Mitarbeiter (m/w) Verpackungsentwicklung Zum n&auml;chstm&ouml;glichen Termin suchen wir 
f&uuml;r unsere Zentrale in Berlin im Rahmen einer Festanstellung einen Mitarbeiter Verpackungsentwicklung (m/w) Ihre Aufgaben: Gem&auml;&szlig; den W&uuml;nschen der nationalen 
und internationalen Handelspartner verantworten Sie die Entwicklung der Lebensmittelverpackungen Sie sorgen f&uuml;r die Einhaltung der unterschiedlichen Anforderungen w&auml;hrend der Produktionsprozesse 
und den nachfolgenden Logistikprozessen Dabei behalten Sie stets die Kosten im Blick Sorgf&auml;ltig dokumentieren Sie alle relevanten Daten und stehen 
als interner Ansprechpartner zur Verf&uuml;gung Sie wirken ebenfalls bei der Optimierung der EDV-unterst&uuml;tzten Prozesse, den Bereich Produktentwicklung betreffend, mit Ihr 
Profil: Ihre Ausbildung zum staatlich gepr&uuml;ften Verpackungs-, Lebensmittel- oder Verfahrenstechniker (m/w) in der Lebensmittelbranche haben Sie erfolgreich abgeschlossen Sie k&ouml;nnen 
bereits auf mehrere Jahre praktische Erfahrung in der Lebensmittelproduktion, speziell im Bereich der Verpackungsentwicklung, zur&uuml;ckblicken Sie besitzen ein ausgepr&auml;gtes Qualit&auml;ts- 
und Kostenbewusstsein, zeigen hohe Einsatzbereitschaft und sind es gewohnt, eigenverantwortlich und terminorientiert zu arbeiten Sie verf&uuml;gen &uuml;ber sehr gute Englischkenntnisse 
&ndash; in Wort wie in Schrift &ndash; und Sie bringen &nbsp; die Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen mit (F&uuml;hrerschein der Klasse 
ist erforderlich) Unser Angebot: Flache Hierarchien, l&ouml;sungsorientiertes und flexibles Arbeiten Breit gef&auml;cherte Aufgabenstellungen, enge Zusammenarbeit mit allen Unternehmensbereichen Wir gehen 
auf die pers&ouml;nlichen Entwicklungsm&ouml;glichkeiten unserer Mitarbeiter ein Breites Spektrum an Weiterbildungsangeboten, solide soziale Absicherung und gute finanzielle Leistungen Wir legen 
gro&szlig;en Wert auf die Integration neuer Mitarbeiter, denn wir wollen sie langfristig f&uuml;r uns gewinnen Als einer der gr&ouml;&szlig;ten Pizzahersteller 
Europas hat sich Freiberger auf Handelsmarken spezialisiert und liefert in drei&szlig;ig europ&auml;ische L&auml;nder, die USA und Kanada. Der Hauptsitz des 
Unternehmens ist in Berlin. Die Freiberger-Gruppe produziert mit rund 2.000 Mitarbeitern ca. 2,5 Millionen Produkte t&auml;glich. Freiberger ist eine hundertprozentige 
Tochter der S&uuml;dzucker AG Mannheim/Ochsenfurt. Bitte bewerben sie sich ausschlie&szlig;lich &uuml;ber unser Karriereportal auf unserer Homepage unter www.freiberger.de unter der 
Rubrik &bdquo;Jobs &amp; Karriere&ldquo;. &nbsp; Bitte geben Sie Ihre Gehaltsvor&shy;stellung und den m&ouml;glichen Eintrittstermin an. &nbsp; Wir freuen uns auf 
Sie! Freiberger Lebensmittel GmbH &amp; Co. Produktions- und Vertriebs KG Zerpenschleuser Ring 13439 Berlin www.freiberger.de &nbsp; Ähnliche Stellenangebote Verpackungsingenieur (m/w) 
für führenden Lebensmittelhersteller mit internationalem Kundenstamm Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) 
Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres 
d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the 
UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über 
Ihre Rechte AGB Impressum 
Werkstudent (m/w) Recruiting/Direct Search Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 22.05.15 22-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, 
Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Recruiting, Personalmarketing Visual Meta GmbH Berlin Nächste 
Vorherige Stellenanzeige 42 von 4229 Werkstudent (m/w) Recruiting/Direct Search Werkstudent (m/w) Recruiting/Direct Search Die Visual Meta GmbH ist ein innovatives 
und seit der Gründung 2009 stetig wachsendes Internet-Unternehmen im Herzen Berlins, das im Dezember 2011 mehrheitlich vom Axel Springer Konzern 
übernommen wurde. Weltweit betreiben wir unter den Namen LadenZeile und ShopAlike Shopping-Portale in den Bereichen Mode, Möbel und Lifestyle. Auf 
unseren Websites finden Nutzer Produkte hunderter Onlineshops und zehntausender Marken. Zur Verstärkung unseres Recruiting-Teams suchen wir ab sofort einen engagierten 
Werkstudenten (m/w) mit dem Schwerpunkt auf der Direktsuche. Die Anforderungen: Immatrikulierter Student einer relevanten Fachrichtung Ein ausgeprägtes Interesse für das 
Thema Recruiting, gerne erste Erfahrungen in diesem Bereich Gute Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Analytisches Verständnis 
sowie eine sorgfältige, selbstständige und zuverlässige Arbeitsweise Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten, Teamfähigkeit sowie ein hohes Maß an Flexibilität Gute Kenntnisse der gängigen 
MS-Office-Tools (Excel, Word, Power Point) Mindestens 15 Std./Woche verfügbar Deine Tätigkeiten: Erstellung und Analyse von Kandidaten- und Jobprofilen sowie die 
Ermittlung von relevanten Keywords Recherche, Identifikation und Ansprache von Fach- und Führungskräften in den gängigen Karrierenetzwerken Identifikation von neuen Recruitingkanälen 
Unterstützung im operativen Tagesgeschäft Wir bieten dir: Abwechslungsreiche und interessante Aufgaben in einem erfolgreichen und internationalen Team Eigenverantwortliches Arbeiten und 
viel Freiraum, um eigene Ideen einzubringen Gesunde Snacks (Obst, Müsli) sowie Wasser und Heißgetränke Flexible Arbeitszeiten und ein tolles Office 
im Herzen von Berlin Team- und Unternehmensevents sowie Freizeitaktivitäten (z.B. Filmabende, Tischtennis, Kicker, Firmenfahrräder) Haben wir dein Interesse geweckt? Dann 
bewirb dich über den folgenden Link: https://hire.jobvite.com/j?aj=oBL30fw9&s=Stepstone und füge deiner Bewerbung ein Anschreiben unter Angabe deines frühestmöglichen Einstiegstermins, deiner Gehaltsvorstellungen, 
einen aktuellen Lebenslauf und deine relevanten Zeugnisse hinzu. Deine Bewerbung kannst du an <START:person> Roksana Lichte <END> richten. Wir freuen uns auf 
deine Bewerbung! Firmenlogo, verlinkt auf http://www.stepstone.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Werkstudent/in 
Controlling Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Werkstudent Client Services (w/m) 
Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business Development (m/w) Werkstudent Technical Services (w/m) Werkstudenten als Teamassistenz (m/w) Werkstudent/in Supply Chain Management 
Werkstudent Produktmanagement (w/m) GIGA Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über 
StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en 
France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie 
www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte 
AGB Impressum 
Senior Web Entwickler (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Web-Entwicklung denkwerk gmbh Berlin Nächste 
Vorherige Stellenanzeige 423 von 4162 Senior Web Entwickler (m/w) Logo denkwerk GmbH Senior Web Entwickler (m/w) denkwerk ist eine unabhängige, 
international tätige Digitalagentur mit Büros in Köln und Berlin. denkwerk beschäftigt 190 Experten aus 19 Nationen und gestaltet den digitalen 
Wandel für führende Marken und Unternehmen. Zu den langjährigen Kunden von denkwerk zählen Unternehmen und Institutionen wie BMW, Deutsche Telekom, 
Germanwings, OBI und UNICEF. Einsatzort: Berlin Das erwarten wir von Dir: Als Senior Web Entwickler (m/w) hast Du bereits unter 
Beweis gestellt, dass Du Dich einerseits mit Frontend-Technologien auskennst, andererseits aber auch versiert bist in Software-Entwicklungsthemen. Das bringst Du mit: 
Ein abgeschlossenes Studium oder eine Ausbildung im Bereich Informatik, Mediengestaltung bzw. Web Entwicklung Erfahrung mit HTML, CSS, JavaScript, PHP, SQL 
Co. Lust auf Deinen Beruf und stets das aktuellste Fachwissen Hohe Ansprüche an Deine Arbeitsergebnisse Erfahrungen mit agilen Methoden Testdriven 
gehört zu Deinem Standardrepertoire und auch mit den entsprechenden Tools bist Du bestens vertraut Du hast bereits nachweislich komplexe Webapplikationen 
geplant und umgesetzt Das bieten wir Dir: Spannende Projekte in interdisziplinären Teams Hochmotivierte, nette Kollegen und viel Spa&szlig; bei der 
Arbeit Flache Hierarchien und eine offene Unternehmenskultur Kreativen Input und viel Raum für eigene Gestaltungsideen Ein Mitarbeiter-Bonusprogramm Eine umfassende Einarbeitung 
durch Deine neuen Kollegen Das interessiert uns vorab: Zeig uns, was Du kannst, und sende uns mit Deiner vollständigen Bewerbung 
eine Beschreibung Deiner spannendsten Projekte. Vergiss bitte nicht, uns Deinen Gehaltswunsch und Deinen möglichen Eintrittstermin mitzuteilen. Wir w&uuml;nschen Dir viel 
Erfolg! denkwerk GmbH, Vogelsanger Stra&szlig;e 66, 50823 K&ouml;ln jobs@denkwerk.com Mehr Infos unter www.denkwerk.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung 
auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Trainee im Bereich Software Development (m/w) Web-Entwickler (m/w) Frontend, Backend, Javascript, HTML5, CSS, PHP 
Webentwickler Core JavaScript PHP (m/w) TYPO3 Entwickler (m/w) Senior PHP Developer (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Terminierer (m/w) für ein Telekommunikationsunternehmen Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Administration und Sekretariat Assistenz, Sekretariat DIS AG 
Geschäftsbereich Office Management Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 575 von 4229 Terminierer (m/w) für ein Telekommunikationsunternehmen Terminierer (m/w) f&uuml;r ein Telekommunikationsunternehmen 
Kennziffer 28013 Bei einem unserer namhaften Kunden, einem Unternehmen der Telekommunikationsbranche, bietet sich diese interessante Perspektive im Rahmen der Arbeitnehmer&uuml;berlassung 
mit Option auf &Uuml;bernahme. Ihre Aufgaben Zu Ihrem Aufgabengebiet geh&ouml;rt die Kommunikation mit Gesch&auml;ftskunden im B2B-Bereich (kein Privatkundenbereich) Sie vereinbaren 
Termine f&uuml;r den Au&szlig;endienst (kein aktiver Verkauf) Ihre Arbeitszeit mit geregelten Pausen betr&auml;gt Montag bis Freitag von 09.00 17.00 Uhr 
Sie arbeiten in Vollzeit (keine Schicht- und Wochenendarbeit) Ihr Profil Sie besitzen eine hohe Serviceorientierung und ausgepr&auml;gte Kommunikationsf&auml;higkeit Sie haben 
Freude am Telefonieren Der Umgang mit einem PC ist f&uuml;r Sie Alltag Sie beherrschen die deutsche Sprache in Wort und 
Schrift und besitzen verbal ein gutes Ausdrucksverm&ouml;gen Sie sind ausdauernd und zielorientiert Sie integrieren sich schnell in ein Team, arbeiten 
selbst&auml;ndig und zuverl&auml;ssig Motivierte Quereinsteiger willkommen Bei uns wird Ihr Berufsweg zum pers&ouml;nlichen Walk of Fame wir bieten Ihnen spannende 
Perspektiven in den Bereichen Assistenz Sekretariat, Marketing, Vertrieb, HR sowie Einkauf Logistik. Jetzt auf "direkt bewerben" klicken! In 2015 wurden 
wir bereits zum 10. Mal als einer von "Deutschlands Besten Arbeitgebern" ausgezeichnet. Davon viermal hintereinander auf dem Podium. Profitieren Sie 
von unserem Know-how und lernen Sie einen der erfolgreichsten deutschen Personaldienstleister kennen! Mehr &uuml;ber uns erfahren Sie unter www.dis-ag.com. Wir 
freuen uns auf Sie! Ihr Kontakt <START:person> Frau Sylvia Brux <END> sylvia.brux@dis-ag.com DIS AG CC Office Markgrafenstra&szlig;e 33 10117 Berlin Telefon +49 
30/203984-54 www.dis-ag.com &gt;&gt;Direkt bewerben &gt;&gt;Drucken S&auml;mtliche Bezeichnungen richten sich an beide Geschlechter. Ähnliche Stellenangebote Telefonist Terminierer (m/w) für den Außendienst 
Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind 
Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en 
Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com 
www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
TYPO3 Entwickler (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Web-Entwicklung THE BRETTINGHAMS GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 
606 von 4162 TYPO3 Entwickler (m/w) Wir sind eine Digitalagentur mit einem 10-köpfigen Team bestehend aus Strategen, Designern, Entwicklern und 
Marketing-Spezialisten mit Sitz in einem schönen Altbau in Berlin-Charlottenburg. Seit 2007 unterstützen wir Unternehmen bei der Digitalisierung und erstellen dafür 
digitale Kommunikationsmittel, Websites (PHP), Content Management Systeme (TYPO3), Online-Software (PHP/ZEND2), eCommerce-Lösungen (Magento) und Mobile-Apps (iOS Android). Erfahre mehr über unsere 
Agentur unter www.facebook.com/brettinghams und www.brettingham.de. TYPO3 Entwickler (m/w) Zur langfristigen Verstärkung unseres Teams suchen wir TYPO3-Entwickler, die fit sind im 
Umgang mit TYPO3 (Installation, Konfiguration, Extension-Programmierung, Templating), sich mit MySQL gut auskennen und für die Webstandards mit HTML5 und CSS3 
zur Selbstverständlichkeit gehören. Wir bieten Dir: Familiäres und sehr freundschaftliches Miteinander Einen hochwertigen Arbeitsplatz Spannende und abwechslungsreiche Projekte Flexible Gestaltung 
der Arbeitszeiten Wissenstransfer in der interdisziplinären Teamarbeit Die Möglichkeit, sich in neue Software und neue Bereiche einzuarbeiten. Die Möglichkeit, eine 
tragende Rolle bei der Weiterentwicklung unserer Agentur einzunehmen. Das sind Deine Aufgabengebiete: Teamfähigkeit, Wissensdurst und die Fähigkeit andere für innovative 
Lösungsansätze begeistern Installation und Konfiguration von TYPO3 Projekten Entwicklung von TYPO3 Extensions Programmierung von Websites und webbasierten Applikationen eigenständig und 
im Team. Beratende Zusammenarbeit mit unseren Designern und Projektmanagern. Wenn Du einen festen Arbeitsplatz mit freundlichen Kollegen in Berlin suchst 
und Interesse daran hast in unserem Team einen wichtigen Beitrag zu leisten, für wechselnde Projekte zu arbeiten und Dich dabei 
entsprechend weiterzuentwickeln, dann bist Du bei uns richtig. Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung per E-Mail an jobs@brettingham.de. Du 
kannst uns auch über Facebook kontaktieren (www.facebook.com/brettinghams) oder Dich telefonisch melden unter 030/8800 135 10. THE BRETTINGHAMS GmbH <START:person> Christopher Brettingham <END> 
Smith Wielandstr. 33 10629 Berlin Tel.: 030 880013520 E-Mail: jobs@brettingham.de www.brettingham.de Firmenlogo, verlinkt auf www.brettingham.de Bitte beziehen Sie sich bei 
Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote PHP5 TYPO3 Developer Trainee im Bereich Software Development (m/w) Web-Entwickler (m/w) Frontend, 
Backend, Javascript, HTML5, CSS, PHP Webentwickler Core JavaScript PHP (m/w) Senior PHP Developer (m/w) Senior Web Entwickler (m/w) Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Technischer Supporter (w/m) 1st Level Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Helpdesk Robert Half Technology Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 
604 von 4162 Technischer Supporter (w/m) 1st Level Technischer Supporter (w/m) 1st Level Sie sind hochmotiviert und besitzen Organisationstalent sowie 
Durchsetzungsvermögen? Dann bewerben Sie sich jetzt als Technischer Supporter (w/m) 1st Level im Rahmen der Arbeitnehmerüberlassung mit Option auf Übernahme. 
Für ein Unternehmen aus der Energiebranche in Berlin suchen wir schnellstmöglich eine Unterstützung. Nutzen Sie die Vorteile einer übertariflichen Vergütung 
sowie eines unbefristeten Arbeitsvertrages und zahlreichen Online Weiterbildungsmöglichkeiten. Ihre AufgabenAnnahme und Klassifizierung eingehender Störungen aus dem Hard- und SoftwarebereichDokumentation der 
Fehlermeldungen bzw. Störungen in einem TicketsystemÜberwachung und Eskalation von überfälligen TicketsMitarbeit bei technischen SchulungenErarbeitung von Lösungen für die Anwender nach 
AnleitungGgf. Weiterleitung der Problemmeldungen an eine nachgeschaltete EinheitBetreuung der Anwender Ihr ProfilAbgeschlossene IT-Ausbildung oder vergleichbare Berufserfahrung in der ITErste Berufserfahrung 
im Bereich technischer SupportErfahrung im Umgang mit Ticketsystemen wünschenswertRedegewandtheitSehr gute analytische und konzeptionelle FähigkeitenVerantwortungsbewusstes und eigenverantwortliches ArbeitenFließende Deutschkenntnisse in Wort 
und Schrift Ihre Vorteile mit Robert Half TechnologyUnbefristeter Arbeitsvertrag bei Robert Half: mit allen Vorteilen einer Festanstellung und übertariflicher BezahlungAttraktive 
Sozialleistungen: vermögenswirksame Leistungen, Verpflegungsmehraufwand und FahrtgeldSchnelle Vermittlung: ideal auch für den Wiedereinstieg und zur Minimierung von Lücken im LebenslaufPersönliche Beratung: 
intensive Betreuung und regelmäßiger offener Austausch mit Ihrem zuständigen Personalberater auch während der Einsätze beim KundenunternehmenAbwechslungsreiche Jobs: Chance, bei mehreren 
interessanten Unternehmen Erfahrungen zu sammeln und in verschiedene Branchen reinzuschnuppernZeitarbeit als Karrieresprungbrett: Möglichkeit nach Ihrem Einsatz vom Kundenunternehmen übernommen zu 
werdenNetworking-Events: regelmäßiger Erfahrungsaustausch mit anderen Zeitarbeitskräften Die Betreuung und Vermittlung sowie alle unsere weiteren Serviceleistungen sind für Sie als Bewerber 
kostenfrei.Sie haben Interesse an diesem Job?Bitte bewerben Sie sich online unter Angabe der Referenznummer 112289. Bei Fragen steht Ihnen <START:salutation> Frau <END> <START:person> Anja Gandyra <END> von Robert Half Technology gerne zur Verfügung. 
Robert Half Technology ist mit &uuml;ber 100 Niederlassungen weltweit der f&uuml;hrende 
Spezialist in der Vermittlung qualifizierter IT-Spezialisten in Projektarbeit, Festanstellung und auf Zeit. Als Gesch&auml;ftsbereich geh&ouml;rt Robert Half Technology zur Unternehmensgruppe 
Robert Half. Weitere Informationen finden Sie unter www.roberthalf-technology.de Robert Half Technology Beratung Zeitpersonal Lenn&#233;strasse 310785 Berlin Tel.: +49 (0)30 88 
92 68 100 Jetzt bewerben &copy; Robert Half 2013 Firmenlogo, verlinkt auf www.roberthalf.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung 
auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote IT Support Young Talent (w/m) IT-Mitarbeiter (m/w) im Support Mitarbeiter Service Desk m/w mit 
Fremdsprachenkenntnissen PC Techniker (w/m) Servicedesk Helpdesk 1st Level IT Support Helpdesk in Erfurt und Berlin Helpdesk Anwendersupport in Erfurt und 
Berlin IT Customer Supporter (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen 
Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi 
en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK 
www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre 
Rechte AGB Impressum 
Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien {Offerdetails.pageTitleRegion} Berlin {Offerdetails.StepStoneSeparator} StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben 
Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Befristeter Vertrag Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 
28-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation 
Leitung, Teamleitung Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren e.V. Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 139 von 4162 Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien Die 
Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren leistet Beiträge zur Lösung großer und drängender Fragen von Gesellschaft, Wissenschaft und Wirtschaft durch wissenschaftliche Spitzenleistungen in 
sechs Forschungsbereichen. Sie ist mit über 37.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in 18 Forschungszentren die größte Wissenschaftsorganisation Deutschlands. Die Geschäftsstelle der 
Helmholtz-Gemeinschaft unterstützt den Präsidenten und den Geschäftsführer in der Wahrnehmung ihrer Aufgaben für die Mitglieder der Helmholtz-Gemeinschaft. Die Helmholtz-Gemeinschaft sucht 
ab sofort für die Geschäftsstelle am Standort Berlin eine/n Leiter/Leiterin des Bereichs Kommunikation und Medien Ihre Aufgaben: Sie leiten den 
Bereich Kommunikation und Medien, bestehend aus einem eingespielten Team von 13 Personen. Auf der Grundlage der bestehenden journalistisch-diskursiven Ausrichtung des 
Bereichs entwickeln und realisieren Sie strategische Kommunikationskonzepte in der Presse- und Öffentlichkeitsarbeit sowie politischen Kommunikation. Sie sind verantwortlich für alle 
Kommunikations- und Marketingmaßnahmen. Sie positionieren die Gemeinschaft im nationalen und internationalen Umfeld und entwickeln die Marke Helmholtz weiter. Sie gestalten 
und pflegen die Zusammenarbeit mit den Zentren der Helmholtz-Gemeinschaft sowie externen Dienstleistern. Ihr Profil: Sie besitzen ein abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium, 
möglichst im technisch-naturwissenschaftlichen Bereich. Ein journalistisches Volontariat und Berufserfahrung im Journalismus sind erwünscht. Sie haben mehrere Jahre eine Kommunikations- oder 
Redaktionsabteilung, optimaler Weise im Wissenschaftsumfeld, sowie bereits erfolgreich größere Teams geleitet. Strategisches Denken, Begeisterung für Wissenschaft und forschungspolitisches Interesse zeichnen 
Sie aus. Die neuen Medien bestimmen Ihr tägliches Arbeitsumfeld. Effektives Arbeiten unter Zeitdruck, Sorgfalt, Eigenständigkeit sowie Service- und Kundenorientierung sind 
Teil Ihrer persönlichen Attribute. Zudem ist es Ihnen ein Leichtes, komplexe Sachverhalte verständlich zu vermitteln. Sie verfügen über ausgeprägte kommunikative 
Fähigkeiten auf Deutsch und Englisch. Wir bieten: Eine attraktive und herausfordernde Tätigkeit in der Wissenschaftskommunikation. Ein Arbeitsumfeld, das eigenverantwortliches Handeln 
und selbstständiges Arbeiten in einem motivierten und professionellen Team fördert sowie gute Fortbildungsmöglichkeiten bietet. Eine Vergütung nach dem Tarifvertrag des 
öffentlichen Dienstes (TVöD) entsprechend Ihrer Qualifikation. Daneben bieten wir die üblichen Leistungen des öffentlichen Dienstes. Der Vertrag ist vorerst auf 
zwei Jahre befristet. Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen erbitten wir bis zum 21. Juni 2015 ausschließlich per Email mit maximal drei Anhängen 
an <START:salutation> Herrn <END> <START:person> Dr. Rolf Zettl <END> , Geschäftsführer (bewerbung@helmholtz.de). Bewerbungen per Post werden nicht in das Bewerbungsverfahren aufgenommen oder zurückgesandt. Für Rückfragen 
zum Bewerbungsverfahren wenden Sie sich bitte an Herrn Schrams (030-206329-69). Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt 
bewerben Ähnliche Stellenangebote Leiter (m/w) Presse und Kommunikation Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 
5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein 
Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs 
in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt 
Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Werkstudenten/?in Fachbereich Transaktionsservice Berlin Lichtenberg StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden 
Drucken Standort Berlin Lichtenberg Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen Weitere: Banken, 
Finanzdienstleister und Versicherungen DKB Deutsche Kreditbank AG (DKB) Nächste Vorherige Stellenanzeige 33 von 4229 Werkstudenten/-in Fachbereich Transaktionsservice Deutsche Kreditbank AG 
Die Deutsche Kreditbank AG (DKB) geh&ouml;rt mit mehr als Millionen Privatkunden zu den gro&szlig;en Direktbanken Deutschlands. Dar&uuml;ber hinaus bietet sie 
Kunden ausgew&auml;hlter Branchen, unter anderem Wohnungswirtschaft, Landwirtschaft, erneuerbare Energien, Gesundheit, Bildung sowie dem kommunalen und kommunalnahen Sektor, auf die jeweilige 
Gesch&auml;ftst&auml;tigkeit zugeschnittene Anlageprodukte, Kontomodelle und individuelle Finanzierungsl&ouml;sungen auch unter Einbeziehung &ouml;ffentlicher F&ouml;rdermittel. Diese Kunden werden in den DKB-Niederlassungen von Spezialisten 
der jeweiligen Branche pers&ouml;nlich betreut. F&uuml;r unseren Standort in Berlin Lichtenberg suchen wir zum n&auml;chstm&ouml;glichen Zeitpunkt eine/n Werkstudenten/-in Fachbereich Transaktionsservice 
Bereich Mid Office (bis zu 20 Std./Woche w&auml;hrend des Semesters, in den Semesterferien gerne mehr, f&uuml;r mindestens Jahr) Ihre Aufgaben 
Als Werkstudent/in im Fachbereich Transaktionsservice erhalten Sie einen breit gef&auml;cherten Einblick in die T&auml;tigkeiten der drei Teams Zahlungsabwicklung, Konsortial- und 
F&ouml;rdergesch&auml;ft sowie der Handelsabwicklung. Sie unterst&uuml;tzen im Tagesgesch&auml;ft sowie durch die &Uuml;bernahme administrativer T&auml;tigkeiten bei steigenden Depot- und Kundenzahlen und 
bringen sich in laufende Projekte ein. Darüber hinaus wirken Sie bei der &Uuml;berpr&uuml;fung der Arbeitsprozesse in den einzelnen Teams mit 
und helfen bei der Erstellung und Qualit&auml;tssicherung von Bearbeitungsleitf&auml;den. Ihr Profil wirtschaftswissenschaftliches Studium, idealerweise mit Schwerpunkt Bankbetriebslehre erste Praxiserfahrungen in 
aufgaben&auml;hnlichen Bereichen fundierte Kenntnisse in MS Office-Anwendungen (insbesondere Word und Excel) selbstst&auml;ndige und zuverl&auml;ssige Arbeitsweise Ihre Bewerbung Haben wir Ihr 
Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekr&auml;ftigen und vollst&auml;ndigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe des n&auml;chstm&ouml;glichen Eintrittstermins. Jetzt online bewerben 
unter DKB.de/karriere In einem modernen Arbeitsumfeld erwarten Sie anspruchsvolle und interessante Aufgaben. Durch Ihre aktive Mitarbeit sammeln Sie wertvolle Erfahrungen 
f&uuml;r Ihren zuk&uuml;nftigen Berufsweg und die Entfaltung Ihres Potenzials. Dar&uuml;ber hinaus bietet Ihnen die DKB eine attraktive Honorierung Ihrer Leistungen. 
&Uuml;berzeugen Sie sich selbst: DKB.de Ähnliche Stellenangebote Werkstudent (w/m) Controlling Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) Kreditrisiko-Controlling Std./Woche Werksstudent/in oder Praktikant/in im 
Bereich Controlling Werkstudent (m/w) im Bereich Engineering: Prozessanalysen und Projektumsetzungen Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent/-in Risikomanagement und -controlling Länderrisikosteuerung Werkstudent Facility 
Engineering (m/w) Student/in im Bereich Architektur, Bauingenieurwesen o. Ä. Werkstudent (m/w) im Bereich Engineering Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und 
SOA Engineering Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer 
wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres 
d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com 
www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Pflegekoordinator Europa (m/w) im Bereich Medizintechnik Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Medizintechnik E-Recruit 
GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 169 von 4162 Pflegekoordinator Europa (m/w) im Bereich Medizintechnik http://www.e-recruit.de Pflegekoordinator Europa (m/w) im Bereich 
Medizintechnik Die E-Recruit GmbH ist eine junge und innovative Personalberatung an den Standorten Hamburg und Berlin und vermittelt erfolgreich Positionen 
aus unterschiedlichsten Branchen. Für unseren Auftraggeber, ein Unternehmen aus dem Bereich der Medizintechnik mit Schwerpunkt auf der Behandlung onkologischer Erkrankungen, 
suchen wir eine/n Pflegekoordinator/in Europa am Standort Berlin zur Sicherstellung der Qualität und des Serviceniveaus innerhalb des Therapieprozesses. Ihnen wird 
die Möglichkeit geboten, in einem dynamischen, internationalen Umfeld zu arbeiten und als aktives Mitglied an dem Erfolg des Unternehmens teilzuhaben. 
Ihr Verantwortungsbereich: Sie entwickeln und implementieren kontinuierlich Verbesserungen innerhalb des derzeitigen Therapieprozesses um nach der Verschreibung eine reibungslose, zeitgerechte und 
konforme Vorbereitung der Behandlung zu gewährleisten Sie stehen in engem Kontakt zur Versorgungskoordination und unterstützen diese Hand in Hand Sie 
optimieren die vollständige Unterstützung des Premiumservices durch interne Prozesse vor und während der Einleitung der Therapie Sie fungieren für die 
Anwendungsberater innerhalb Europas als kompetenter Ansprechpartner hinsichtlich aller formellen Aspekte bei ihrer Interaktion mit Patienten und Behandlungszentren Sie arbeiten eng 
mit dem globalen technischen Service sowie den jeweiligen Business Managern zusammen um das gesamte Serviceangebot fortlaufend zu verbessern Sie haben 
ein Auge darauf, dass Ihre Mitarbeiter die Qualitätsstandards gekonnt umsetzen Ihre Qualifikationen: Sie verfügen über einen Hochschulabschluss im Bereich der 
Medizintechnik oder des Gesundheits- bzw. Sozialwesens und bringen zudem mindestens Jahre Erfahrung bei der Leitung und beim Aufbau eines serviceorientierten 
Au&szlig;endienstteams sowie bei Prozessen in einem Patienten-Support-Umfeld mit Sie überzeugen durch eine positive Ausstrahlung und verstehen es klar zu kommunizieren 
Sie arbeiten selbständig, ergebnisorientiert und sind es gewohnt, flexibel mehrere Projekte durch professionelle Prioritätensetzung unter Einhaltung aller Fristen abzuwickeln Sie 
bringen gute EDV-Kenntnisse und MS Office-Fachwissen mit Erfahrungen mit Medizinprodukten, entsprechenden Produktrichtlinien und relevanter Vorschriften sind ein Plus Verhandlungssichere Deutsch- 
und Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab, eine weitere Fremdsprache ist wünschenswert, aber kein Muss Werden Sie Teil eines erfolgreich wachsenden 
Unternehmens, in dem Ihnen spannende Perspektiven geboten werden. Ein attraktives Gehaltspaket, flache Hierarchien sowie ein hohes Ma&szlig; an Eigenverantwortlichkeit bieten 
Ihnen einen äu&szlig;erst interessanten Arbeitsplatz. Wir freuen uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung unter Angabe Ihres möglichen Eintrittstermin sowie Ihrer Gehaltvorstellungen. 
Bitte senden Sie uns Ihren Lebenslauf in deutscher und englischer Sprache. Bitte zögern Sie nicht, mich auch im Vorfeld bei 
aufkommenden Fragen telefonisch zu kontaktieren. E-Recruit GmbH, <START:person> Alexander Richter <END> , Wandsbeker Allee 66, 22041 Hamburg, Tel. 040-600387382, Mail: richter@e-recruit.de, www.e-recruit.de Bitte 
beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote CE-Projektmanager (m/w) Projektmanager International Physician Programs CENEMEA (m/w) 
Entwickler/Konstrukteur für Medizingeräte (w/m) Leiter Qualitätsmanagement und Regulatory Affairs (m/w) für innovatives Unternehmen der Medizintechnik Vorabreiter/in im Montagebereich von Medizingeräten 
Qualitätsmanager (w/m) Technischer Spezialist (w/m) Laborautomation Technischer Kundenbetreuer (m/w) Ausbildung zum Elektroniker für Geräte und Systeme (m/w) Über StepStone International 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei 
StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in 
België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright 
StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Bauleiter (m/w) für den Bereich Stark? und Schwachstrom Hamburg und Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige 
aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir zusenden Drucken Standort Hamburg und Berlin Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 21.05.15 Loading... 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Bauwesen 
Stark- Schwachstrom Montage GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 190 von 4162 Bauleiter (m/w) für den Bereich Stark- und Schwachstrom Unsere Glasfaserverkabelungen 
bringen Breitbandangebote in B&uuml;rokomplexe, Gewerbegebiete und sogar in abge&shy;legene Wohnquartiere. In jedem einzelnen Fall sorgen sie f&uuml;r h&ouml;chste Verf&uuml;gbarkeit. Mit 
selbst entwickelten und produzierten Komponenten schaffen wir die Voraussetzungen daf&uuml;r, dass die Installationen von heute den Anfor&shy;derungen von morgen gewachsen 
sind. euromicron AG international services components networks distribution Der euromicron Konzern ist ein Komplett-L&ouml;sungsanbieter f&uuml;r Kommunikations-, &Uuml;bertragungs-, Daten- und Sicherheitsnetzwerke. 
Unsere Netzwerk-Infrastrukturen integrieren Sprach-, Bild- und Daten&uuml;bertragung drahtlos, &uuml;ber Kupferkabel und mittels Glasfasertechnologien. Auf diesen zukunftssicheren Netzwerk-Infrastrukturen bauen wir marktf&uuml;hrende 
Applikationen wie Sicherheits-, Kontroll-, Unified Communications- oder Monitoringsysteme auf; unterst&uuml;tzt durch unsere Kompetenz als Entwickler und Hersteller von hochwertigen Aktiv- 
und Passivkomponenten auf Glasfaserbasis. Stark- &amp; Schwachstrom Montage GmbH Papenreye 51 22453 Hamburg Tel. 040 554904-11 petra.wittwer@ ssm-gruppe.de Die Stark- 
und Schwachstrom Montage GmbH ist ein Systemhaus der euromicron AG und der Spezialist f&uuml;r Elektrotechnik, Datentechnik sowie Sicherheitssysteme. SSM-Kunden profitieren 
von einer umfassenden Projektexpertise im Design und der Implementierung von Systeml&ouml;sungen. Am Standort Hamburg und Berlin suchen wir ab sofort 
jeweils einen Bauleiter (m/w) f&uuml;r den Bereich Stark- und Schwachstrom Ihr Einsatz: Verantwortung f&uuml;r die komplette Ausf&uuml;hrung von Bauprojekten Projektorganisation 
(Planung der Arbeitsabl&auml;ufe, Materialdisposition und Koordination) Erstellung der Aufma&szlig;unterlagen, F&uuml;hren von Bautageb&uuml;chern und Rapport Fachliche F&uuml;hrung und Koordination der Nachunternehmer 
und in der Ausf&uuml;hrung der Bauprojekte Ansprechpartner f&uuml;r unsere Partner auf der Baustelle Ihre St&auml;rken: Ausbildung im Bereich Elektrotechnik mit 
Zusatzqualifikation f&uuml;r Daten- und Sicherheitstechnik Fundierte Berufserfahrung in der Abwicklung von Bauprojekten Erfahrungen und Kenntnisse &uuml;ber g&auml;ngige Installationssysteme und Grundlagen 
der MLAR Flexibilit&auml;t, Engagement und Teamf&auml;higkeit Transparente und strukturierte Arbeitsweise F&uuml;hrerscheinklasse Wir bieten: Einen Firmenwagen Eine verantwortungsvolle und herausfordernde T&auml;tigkeit 
Ein leistungs- und teamorientiertes Arbeitsumfeld F&uuml;hlen Sie sich angesprochen? Dann senden Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen, mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und 
dem fr&uuml;hestm&ouml;glichen Eintrittstermin, gerne per E-Mail. www.euromicron.de Bauleiterin Leiter Leiterin Elektrotechniker Elektrotechnikerin Datentechnik Sicherheitstechniker Sicherheitstechnikerin Techniker Technikerin Datensicherheit IT-Manager IT-Managerin 
IT-Systemkaufmann IT-Systemkauffrau IT-Berater IT-Beraterin Anwendungsberater Anwendungsberaterin Betriebswirt Betriebswirtin Ingenieur Ingenieurin Bauingenieur Bauingenieurin Ähnliche Stellenangebote Bauleiter (m/w) in Hamburg Umland Bauleiter 
(m/w) Technische Gebäudeausrüstung (TGA) Bauleiter (m/w) Bauleiter (m/w) Rohbau/Stahlbeton nördlich von Berlin Bauleiter (m/w) für die MSR-Technik in Raffinerien Architekt/in 
oder Bauingenieur/in als Bauüberwacher/Bauleiter m|w Bauleiter (m/w) im Filialwesen Bauleiter (m/w) für Destillationskolonnen in Raffinerien Bauleiter/in Bauleiter Bauingenieur (m/w) Spezialtiefbau 
Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind 
Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en 
Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com 
www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Webdesigner/in Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken 
Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Praktikum Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 27-05-15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo 
(Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Design, Gestaltung und Architektur Medien-, Screen-, Webdesign AE-advertising GmbH Berlin Nächste Vorherige 
Stellenanzeige 444 von 4229 Webdesigner/in Die AE advertising ist eine Digitalagentur, bestehend aus einem leistungsstarken, kreativen Team und einem weit 
gefächerten Portfolio an Online-Dienstleistungen und Produkten. Wir entwickeln individuelle Kommunikationsangebote für unsere Kunden für Reichweite und Performance. Du bist jung 
und hungrig und hast Lust etwas zu bewegen? Dann bist Du bei uns genau richtig! Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir 
für unseren neuen Standort in Berlin eine/n Webdesigner/in im Praktikum mit Option auf Festanstellung Deine Aufgaben: Erstellung von Onlinewerbemitteln 
Erstellung animierter Displaywerbemittel Erstellung von Landingpages und Banner Formaten Konzept und Design für Websites und Mobile Angebote  
Dein Profil: Fundierte Erfahrungen im Online und Mobile Design Erfahrungen in der Erstellung von Werbeformaten in HTML Konzeptionelles Talent, Kreativität und Innovationsgespür Gute bis sehr gute, Kenntnisse in Adobe Grafik-Programmen Idealerweise Kenntnisse im Bereich Social
Media Wir bieten: Bei uns erwarten Dich vielfältige Gestaltungsspielräume in einem erfolgreichen und engagierten jungen Team, Entwicklungs- und Mitgestaltungsmöglichkeiten im 
Medien- und Internetbereich und eine moderne Arbeitsumgebung, mit Dachterrasse und guter Verkehrsanbindung (S- und U-Bahn Friedrichsstraße). Wir bieten Dir einen 
Einstieg als Praktikant/in mit Option, nach drei Monaten fest übernommen zu werden. Wenn diese Aufgabe Dich reizt und Du gerne 
mit uns zusammen den Erfolg unseres Unternehmens vorantreiben willst, dann schicke Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellungen und frühestem 
Eintrittstermin per E-Mail an: info@ae-advertising.com AE-advertising GmbH <START:person> Nils Hoffmann <END> Albrechtstraße 19 10117 Berlin hoffmann@ae-advertising.com http://www.ae-advertising.com Bitte beziehen Sie sich bei 
Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote User Experience Web Designer Web Designer (m w) Webdesigner/-entwickler (m/w) Entwickler (m/w) 
Responsive Webdesign für unser neues Frontend Mediengestalter Digital und Print (m/w) Mediengestalter/in User Experience Designer (m/w) (Senior) Art Director Screendesign 
(m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir 
sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi 
en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com 
www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum
2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Werkstudent Business Development Dreilinden bei Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Dreilinden bei Berlin Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Marktforschung, 
Marktanalyse PayPal Nächste Vorherige Stellenanzeige 119 von 4162 Werkstudent Business Development Werkstudent Business Development PayPal sucht ab sofort einen Werkstudent/in 
im Projektmanagement/Business Development f&uuml;r den Bereich PayPal Credit.PayPal ist einer der weltweit f&uuml;hrenden Online Zahlungsservices mit &uuml;ber 162 Millionen aktiven 
Kunden weltweit, die knapp 20% des weltweiten Online Zahlungsvolumens mit unserem Produkt realisieren. Wir schreiben die Zukunft des Geldes schon 
heute. So k&ouml;nnen Sie PayPal beliebig nutzen: jederzeit und &uuml;berall. Mit innovativen L&ouml;sungen generieren wir Erfahrungen, die unsere Kunden lieben.Zur 
Unterst&uuml;tzung unseres Teams in Dreilinden bei Berlin suchen wir Sie als pers&ouml;nlichen, leidenschaftlichen und kompetenten Teamplayer:Ihre Aufgaben:Sie unterst&uuml;tzen proaktiv das 
PayPal Creditteam im Bereich Wettbewerbsbeobachtung und Marktanalyse.Sie aggregieren interne und externe Daten rund um das Thema Finanzierung und erstellen daraufhin 
aussagekr&auml;ftige Analysen und Pr&auml;sentationen.Sie &uuml;bernehmen breitgef&auml;chert Aufgaben aus den Bereichen Business Development, Sales, Produkt und Marketing und erhalten dabei einen 
tiefen Einblick in den Arbeitsalltag dieser Unternehmensfunktionen.Ihr Profil:Sie studieren im Master oder fortgeschrittenen Bachelor, vorzugsweise mit wirtschaftlichem oder mathematischem Schwerpunkt. 
Sollten Sie eine Bankenlehre abgeschlossen haben, ist das ein Plus f&uuml;r die T&auml;tigkeit.Zu Ihren St&auml;rken z&auml;hlen logische und analytische F&auml;higkeiten 
sowie l&ouml;sungsorientiertes Denken.Ein ausgepr&auml;gtes Interesse am Projektmanagement, sehr gute Excel- und PowerPoint-Kenntnisse sowie gute Englischkenntnisse zeichnen Sie aus.Sie m&ouml;chten l&auml;ngerfristig 
ein crossfunktionales Team beim Aufbau eines neuen Produktes unterst&uuml;tzen. Das PayPal Credit Team agiert innerhalb PayPals startup-&auml;hnlich.Wenn Sie dar&uuml;ber hinaus 
&uuml;ber eine hohe Leistungsbereitschaft, zeitliche Flexibilit&auml;t, Teamspirit und Engagement sowie &uuml;ber eine selbstst&auml;ndige und strukturierte Arbeitsweise verf&uuml;gen, dann freuen wir 
uns, Sie kennenzulernen.Was bieten wir Ihnen?Lernen Sie ein interessantes, stark wachsendes Unternehmen kennen. Der Bereich PayPal Credit ist ein neuer 
Bereich innerhalb PayPal mit viel Dynamik und M&ouml;glichkeiten zur eigenen Gestaltung.Wir bieten Ihnen eine l&auml;ngerfristige Werkstudentent&auml;tigkeit beim Weltmarktf&uuml;hrer f&uuml;r innovative 
Online-Zahlungsl&ouml;sungen mit einem modernen, sich st&auml;ndig weiterentwickelnden und leistungsf&auml;higen Produktportfolio.Freuen Sie sich auf eine spannende Arbeit in einem kompetenten und 
hoch motivierten Team mit starkem pers&ouml;nlichem Zusammenhalt sowie auf einen umfassenden Verantwortungsbereich mit viel Gestaltungsspielraum und Chancen f&uuml;r eigene Initiativen.Ihre 
Aufgaben:Sie unterst&uuml;tzen proaktiv das PayPal Creditteam im Bereich Wettbewerbsbeobachtung und Marktanalyse.Sie aggregieren interne und externe Daten rund um das Thema 
Finanzierung und erstellen daraufhin aussagekr&auml;ftige Analysen und Pr&auml;sentationen.Sie &uuml;bernehmen breitgef&auml;chert Aufgaben aus den Bereichen Business Development, Sales, Produkt und Marketing 
und erhalten dabei einen tiefen Einblick in den Arbeitsalltag dieser Unternehmensfunktionen. Location: Dreilinden Req #: 115220BR eBay Inc. ergreift als 
globales Unternehmen die Chance, neue Wege der Zusammenarbeit zu gehen und innovative Ideen zu verwirklichen. Daf&#252;r suchen wir inspirierte K&#246;pfe 
&#150; Menschen, die statt Risiken Herausforderung erkennen, Grenzen &#252;berschreiten und die Welt neu ordnen. Mit unseren Tochterunternehmen wie PayPal, eBay 
Enterprise, brands4friends oder BillMeLater haben wir den Handel revolutioniert. Durch sie wurde einkaufen leichter, aufregender, intuitiver &#150; und macht einfach 
mehr Spa&#223;. Denn wir setzen mobile, soziale und lokale Trends beim Einkaufen, Vernetzen sowie beim Bezahlen. Suchen auch Sie die 
Verwirklichung au&#223;erhalb der Grenzen? Dann lernen Sie uns kennen!Als &#130;Equal Opportunity Employer&#146; engagiert sich eBay Inc. f&#252;r Chancengleichheit und personelle 
Vielfalt am Arbeitsplatz. Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Praktikant Werkstudent (w/m) für 
den Bereich Business Development Vertrieb Chefanalytiker (m/w) SEO Manager (m/w) Praktikant Marketing Marktforschung (m/w) Praktikum im Bereich Unternehmensentwicklung (Pflicht-)Praktikant im 
Bereich Marketing und Kommunikation (m/w) Praktikant oder studentische Aushilfe (m/w) im Bereich Web Analyse der WELT Gruppe Account Manager (m/w) 
mds in der Marktforschung Studienleiter Marktforschung (m/w) Projektleiter Studien und Datensysteme in der Marktforschung (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone 
Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures 
in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 
1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Senior Java Developer (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Softwareentwicklung ProSiebenSat.1 Media AG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 
80 von 4229 Senior Java Developer (m/w) Raum f&uuml;r Fascinating People Senior Java Developer (m/w) The ProSiebenSat.1 Group is one 
of Europe's leading media companies. Our stations SAT.1, ProSieben, kabel eins, sixx, SAT.1 Gold and MAXX captivate millions of viewers 
every day. In addition, our global production and sales group, Red Arrow Entertainment Group, provides stations all over the world 
with comprehensive channel portfolio. But extraordinary TV entertainment is just one part of our concept for success. To become digital 
"Entertainment and Commerce Powerhouse", the ProSiebenSat.1 Group bundles all offerings designed to enlarge its powerful TV world in the Digital 
&amp; Adjacent business unit, including primarily, the areas of online-video, online-games, music, as well as Venture &amp; Commerce. We can 
only captivate others if we are fascinated ourselves which is why our own "fascinating people" are our most important asset. 
The ProSiebenSat.1 Group is community of exceptional people with extraordinary talents and outstanding achievements in all areas of our company. 
And because we're always moving forward in the search for new challenges, we're looking for new members to add to 
our team! Your responsibilities Software Developer in an agile Team Working on all layers of online with focus on our 
Java backend Active cooperation in defining software architecture Evaluating new technologies Train and support other developers &nbsp; Your profile Java-Expert 
including Spring Deep knowledge of SOLR Good knowledge in at least two of Javascript EZ Publish PHP with Symfony or 
another MVC Framework Python CSS3/HTML5 Knowledge in web architectures SCRUM Experience Open to use new technologies Fulltime available in Berlin 
&nbsp; If we have aroused your interest, then send off your detailed application to us today. Einstieg als: Professional Standort: 
Berlin T&auml;tigkeit: Senior Java Developer (m/w) Arbeitswelt: Digital &amp; Intrapreneurs, IT Technology&nbsp;Jetzt bewerben! Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung 
auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Senior Software Engineer; focus: Java (m/f) Senior Java Entwickler Java Developer (m/w) Senior Java 
Entwickler/in Senior Software Developer (Java) (m/f) Senior Java-Entwickler Angebotsimport (m/w) Senior Java-Entwickler Full Stack Angebotsimport (m/w) Senior Java Entwickler (m/w) 
Senior Software Engineer (m/w) mit dem Schwerpunkt Java Senior Softwareentwickler Java (m/w) Energiewirtschaft Senior Java Entwickler (m/w) Über StepStone International 
Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei 
StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in 
België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright 
StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Mitarbeiter für den Bereich Mietentwicklung (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 27-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Weitere: Finanzen ADO Immobilien Management 
GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 183 von 4229 Mitarbeiter für den Bereich Mietentwicklung (m/w) Mitarbeiter für den Bereich Mietentwicklung (m/w)Unbefristete 
Festanstellung, Vollzeit ab sofort Die ADO Immobilien Management GmbH ist seit 2006 erfolgreich auf dem Berliner Immobilienmarkt tätig. Wir verwalten 
aktuell mit mehr als 130 Mitarbeitern einen Eigenbestand von rund 14.600 Wohn- und Gewerbeeinheiten. Ein wesentlicher Grund für unsere starke 
Entwicklung ist unser gutes Betriebsklima mit respektvollem Umgang im internationalen Team. Wir wachsen weiter und suchen Verstärkung für unser Team. 
Ihre Aufgaben Erfassung und Pflege von Bewegungsdaten als Basis für Mietanpassungen Ermittlung und Umsetzung sämtlicher Mietanpassungen gemä&szlig; §§ 10 WoBindG, 
557b, 558 und 559 BGB Bewertung und Klärung von Widersprüchen Vorbereitung und Begleitung der juristischen Umsetzung von Mietanpassungen Ihr Profil 
Erfolgreich absolvierte immobilienwirtschaftliche Aus-/ oder Weiterbildung Berufserfahrung im Bereich Mietentwicklung, wünschenswert ebenso in weiteren Gebieten der Mietenbuchhaltung Eigenverantwortliche, strukturierte und 
termingetreue Arbeitsweise im Team Unternehmerisches Denken und Handeln sowie eine ausgeprägte Zahlenaffinität Vertiefte Erfahrung mit professionellen Hausverwaltungsprogrammen, idealerweise RELion Routinierter 
Umgang in den gängigen MS-Office-Anwendungen Wir bieten Branchenübliche Vergütung Flexible, familienfreundliche Arbeitszeiten Abwechslungsreiche und entwicklungsfähige Aufgaben mit Zukunftsperspektive Moderner Arbeitsplatz 
in verkehrsgünstiger Citylage in der Nähe des Potsdamer Platzes und mit Parkplätzen vor der Tür Suchen Sie neue Herausforderungen mit 
Verantwortung im Team? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres Gehaltswunsches sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittsdatums, bitte ausschlie&szlig;lich 
in digitaler Form an bewerbung@ado.immo. Immobilien Management GmbH Am Karlsbad 11, 10785 Berlin www.ado.immo Ansprechpartnerin: <START:salutation> Frau <END> <START:person> Falke <END>  +49 30 403 
907 &ndash; 900 bewerbung@ado.immo Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Sozialarbeiter m/w oder 
Krankenschwester/Krankenpfleger oder Mitarbeiter mit gleichwertiger Qualifikation m/w Mitarbeiter Texter für Artikelbeschreibungen (m/w) in Teilzeit Mitarbeiter (m/w) Geschäftscontrolling Mitarbeiter (m/w) Geldwäsche 
Mitarbeiter (m/w) in der Kassettenproduktion Mitarbeiterinnen/Mitarbeiter im Kommunikationsteam Mitarbeiter (w/m) Bauingenieur, Architekt oder Wirtschaftsingenieur (Fachrichtung Bau) für den Bereich Technische 
Beratung Mitarbeiter Database-Management (m/w) Mitarbeiter/in im Devisenhandel Mitarbeiter (m/w) Bankenwesen Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo 
(Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen 
Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich 
www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung 
Werkstudent Business Development Dreilinden bei Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Dreilinden bei Berlin Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Marktforschung, 
Marktanalyse PayPal Nächste Vorherige Stellenanzeige 119 von 4162 Werkstudent Business Development Werkstudent Business Development PayPal sucht ab sofort einen Werkstudent/in 
im Projektmanagement/Business Development f&uuml;r den Bereich PayPal Credit.PayPal ist einer der weltweit f&uuml;hrenden Online Zahlungsservices mit &uuml;ber 162 Millionen aktiven 
Kunden weltweit, die knapp 20% des weltweiten Online Zahlungsvolumens mit unserem Produkt realisieren. Wir schreiben die Zukunft des Geldes schon 
heute. So k&ouml;nnen Sie PayPal beliebig nutzen: jederzeit und &uuml;berall. Mit innovativen L&ouml;sungen generieren wir Erfahrungen, die unsere Kunden lieben.Zur 
Unterst&uuml;tzung unseres Teams in Dreilinden bei Berlin suchen wir Sie als pers&ouml;nlichen, leidenschaftlichen und kompetenten Teamplayer:Ihre Aufgaben:Sie unterst&uuml;tzen proaktiv das 
PayPal Creditteam im Bereich Wettbewerbsbeobachtung und Marktanalyse.Sie aggregieren interne und externe Daten rund um das Thema Finanzierung und erstellen daraufhin 
aussagekr&auml;ftige Analysen und Pr&auml;sentationen.Sie &uuml;bernehmen breitgef&auml;chert Aufgaben aus den Bereichen Business Development, Sales, Produkt und Marketing und erhalten dabei einen 
tiefen Einblick in den Arbeitsalltag dieser Unternehmensfunktionen.Ihr Profil:Sie studieren im Master oder fortgeschrittenen Bachelor, vorzugsweise mit wirtschaftlichem oder mathematischem Schwerpunkt. 
Sollten Sie eine Bankenlehre abgeschlossen haben, ist das ein Plus f&uuml;r die T&auml;tigkeit.Zu Ihren St&auml;rken z&auml;hlen logische und analytische F&auml;higkeiten 
sowie l&ouml;sungsorientiertes Denken.Ein ausgepr&auml;gtes Interesse am Projektmanagement, sehr gute Excel- und PowerPoint-Kenntnisse sowie gute Englischkenntnisse zeichnen Sie aus.Sie m&ouml;chten l&auml;ngerfristig 
ein crossfunktionales Team beim Aufbau eines neuen Produktes unterst&uuml;tzen. Das PayPal Credit Team agiert innerhalb PayPals startup-&auml;hnlich.Wenn Sie dar&uuml;ber hinaus 
&uuml;ber eine hohe Leistungsbereitschaft, zeitliche Flexibilit&auml;t, Teamspirit und Engagement sowie &uuml;ber eine selbstst&auml;ndige und strukturierte Arbeitsweise verf&uuml;gen, dann freuen wir 
uns, Sie kennenzulernen.Was bieten wir Ihnen?Lernen Sie ein interessantes, stark wachsendes Unternehmen kennen. Der Bereich PayPal Credit ist ein neuer 
Bereich innerhalb PayPal mit viel Dynamik und M&ouml;glichkeiten zur eigenen Gestaltung.Wir bieten Ihnen eine l&auml;ngerfristige Werkstudentent&auml;tigkeit beim Weltmarktf&uuml;hrer f&uuml;r innovative 
Online-Zahlungsl&ouml;sungen mit einem modernen, sich st&auml;ndig weiterentwickelnden und leistungsf&auml;higen Produktportfolio.Freuen Sie sich auf eine spannende Arbeit in einem kompetenten und 
hoch motivierten Team mit starkem pers&ouml;nlichem Zusammenhalt sowie auf einen umfassenden Verantwortungsbereich mit viel Gestaltungsspielraum und Chancen f&uuml;r eigene Initiativen.Ihre 
Aufgaben:Sie unterst&uuml;tzen proaktiv das PayPal Creditteam im Bereich Wettbewerbsbeobachtung und Marktanalyse.Sie aggregieren interne und externe Daten rund um das Thema 
Finanzierung und erstellen daraufhin aussagekr&auml;ftige Analysen und Pr&auml;sentationen.Sie &uuml;bernehmen breitgef&auml;chert Aufgaben aus den Bereichen Business Development, Sales, Produkt und Marketing 
und erhalten dabei einen tiefen Einblick in den Arbeitsalltag dieser Unternehmensfunktionen. Location: Dreilinden Req #: 115220BR eBay Inc. ergreift als 
globales Unternehmen die Chance, neue Wege der Zusammenarbeit zu gehen und innovative Ideen zu verwirklichen. Daf&#252;r suchen wir inspirierte K&#246;pfe 
&#150; Menschen, die statt Risiken Herausforderung erkennen, Grenzen &#252;berschreiten und die Welt neu ordnen. Mit unseren Tochterunternehmen wie PayPal, eBay 
Enterprise, brands4friends oder BillMeLater haben wir den Handel revolutioniert. Durch sie wurde einkaufen leichter, aufregender, intuitiver &#150; und macht einfach 
mehr Spa&#223;. Denn wir setzen mobile, soziale und lokale Trends beim Einkaufen, Vernetzen sowie beim Bezahlen. Suchen auch Sie die 
Verwirklichung au&#223;erhalb der Grenzen? Dann lernen Sie uns kennen!Als &#130;Equal Opportunity Employer&#146; engagiert sich eBay Inc. f&#252;r Chancengleichheit und personelle 
Vielfalt am Arbeitsplatz. Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Praktikant Werkstudent (w/m) für 
den Bereich Business Development Vertrieb Chefanalytiker (m/w) SEO Manager (m/w) Praktikant Marketing Marktforschung (m/w) Praktikum im Bereich Unternehmensentwicklung (Pflicht-)Praktikant im 
Bereich Marketing und Kommunikation (m/w) Praktikant oder studentische Aushilfe (m/w) im Bereich Web Analyse der WELT Gruppe Account Manager (m/w) 
mds in der Marktforschung Studienleiter Marktforschung (m/w) Projektleiter Studien und Datensysteme in der Marktforschung (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone 
Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures 
in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 
1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Medizinisch technische/r Assistent/in im Funktionsbereich Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Befristeter Vertrag Arbeitszeit Teilzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Pflege, Therapie und Assistenz Praxispersonal, Assistenzberufe Vivantes 
Humboldt-Klinikum Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 273 von 4162 Medizinisch technische/r Assistent/in im Funktionsbereich Vivantes steht f&uuml;r Gesundheitsversorgung auf h&ouml;chstem Niveau. 
Und ist dabei mit &uuml;ber 100 Fachkliniken, Pflegeeinrichtungen und Instituten genauso vielseitig wie die Hauptstadt. Als gr&ouml;&szlig;ter kommunaler Klinikbetreiber Deutschlands 
setzen wir t&auml;glich Ma&szlig;st&auml;be &ndash; in Berlin und dar&uuml;ber hinaus. F&uuml;r die Klinik f&uuml;r Neurologie &ndash; Neurologische Rehabilitation im Vivantes 
Humboldt-Klinikum suchen wir Sie zum n&auml;chstm&ouml;glichen Termin als Medizinisch technische/r Assistent/in im Funktionsbereich Das Humboldt-Klinikum im Norden Berlins ist ein 
Klinikum der Schwerpunktversorgung mit 10 medizinischen Fachabteilungen und 672 Betten, davon 116 mit besonderer Komfortausstattung. Pro Jahr werden rund 61.000 
Patienten behandelt, davon 37.000 ambulant und 24.000 station&auml;r. Ihre Aufgaben Durchf&uuml;hrung von EEG-Ableitungen mit digitaler Technik nach dem 10/20-System bei 
ambulanten und station&auml;ren Patienten z. T. auch auf der Intensivstation, EEG-Ableitungen nach Schlafentzug, EEG-Langzeitableitung (24-Std-EEG) mit polygraphischen Ableitungen &bull; Archivierung 
der EEG-Ableitungen &bull; F&uuml;hren einer elektronischen Patientendatei, Dokumentation und Weitergabe von Diagnostikergebnissen &bull; Leistungserfassung &bull; &Uuml;berwachung der Wartung und Eichung 
technischer Ger&auml;te, Materialbedarfsplanung und Beschaffung &bull; Ger&auml;tebedienung bei den elektromygraphischen und elektroneurographischen Untersuchungen Ihr Profil Abgeschlossene Ausbildung als Medizinisch technische/r 
Assistent/in f&uuml;r Funktionsdiagnostik&bull; Erfahrungen in der Ableitung evozierter Potenziale (VEP, FAEP, SEP, MEP und OOR) und auf dem Gebiet der 
Epilepsie und bei intensiv Monitoring &bull; hohe Bereitschaft zur pers&ouml;nlichen Weiterbildung und aktive Beteiligung an Fortbildungen &bull; gute EDV-Kenntnisse &bull; 
hohes pers&ouml;nliches Engagement, organisatorische F&auml;higkeiten und &ouml;konomisches Verst&auml;ndnis &bull; freundliche, verantwortungsbewusste und teamf&auml;hige Pers&ouml;nlichkeit Ihre Perspektiven Entgelt nach TV&ouml;D &bull; 
Arbeitszeit 19,5 Wochenstunden einen befristeten Einsatz ein Jahr Ihre Fragen beantwortet <START:title> Prof. Dr. <END> <START:person> Bettina Schmitz <END> Chefärztin 
Tel.: 030 130 12 2246 <START:title> Prof. Dr. <END> <START:person> Jülörg Wissel <END>  Chefarzt Tel.: 030 130 13 2671 Bitte bewerben Sie sich bis zum 26.06.2015 
auf die Referenz-Nr. HUK0795 &uuml;ber unser elektronisches Bewerbermanagement &uuml;ber den Stellenmarkt unserer Website: www.vivantes.de/karriere Wir stehen f&uuml;r Chancengleichheit: Wir unterst&uuml;tzen 
daher ausdr&uuml;cklich Bewerbungen schwerbehinderter Menschen. Bewerbungen von Frauen sind besonders willkommen. Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone 
Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Medizinische Fachangestellte (w/m) für den Bereich Gastroenterologie Medizinische/n Fachangestellte/n Auszubildende zum/zur Medizinischen Fachangestellten Zahnmedizinische/n Fachangestellte/n für 
Werkstudent (m/w) im Bereich Produkte und Dienstleistungen Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber 
Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 21.05.15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Event-Marketing Dussmann Stiftung 
Co. KGaA Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 20 von 4162 Werkstudent (m/w) im Bereich Produkte und Dienstleistungen Wir suchen zum nächst&shy;möglichen 
Zeit&shy;punkt einen Werkstudenten (m/w) im Bereich Produkte und Dienst&shy;leistungen Einsatzort: Berlin Beschäftigungsart: 15-20 Stunden, für mind. Jahr Ihre Aufgaben Unterstützung 
bei der Planung und Steuerung von Projekten Planung, Vorbereitung und Durchführung von Events Aufbereitung von Unterlagen und PowerPoint-Präsentationen Ggf. Übersetzungstätigkeiten 
Ihr Profil Student/-in eines wirtschafts&shy;wissen&shy;schaftlichen Studiengangs mit der Fach&shy;richtung BWL, Int. Management, Event&shy;management oder ähnlichem Relevante praktische Erfahrungen im kauf&shy;männischen 
Bereich Sehr gute Kenntnisse in den MS-Office-Anwendungen Verhandlungssichere Englisch&shy;kenntnisse Eigenständige Arbeitsweise und Teamgeist Analytisches Denken und eine schnelle Auf&shy;fassungsgabe Wir 
freuen uns auf Ihre aussage&shy;kräftige Bewer&shy;bung mit Angaben zu Ihrem frühest&shy;möglichen Eintritts&shy;termin und zu Ihrer Gehaltsvorstellung. Bitte senden Sie Ihre 
Bewerbung ausschließlich per E-Mail. Jetzt bewerben Wir über uns Mit über 61.000 Mitarbeitern in 20 Län&shy;dern ist die Dussmann Group 
einer der weltweit größten privaten Multi&shy;dienst&shy;leister. Wir bieten Dienst&shy;leistungen rund um den Menschen an. Dussmann Service erbringt aus einer Hand 
Gebäude&shy;technik, Cate&shy;ring, Sicherheits- und Empfangs&shy;dienste, Gebäude&shy;reinigung, kauf&shy;männ&shy;isches Manage&shy;ment und Ener&shy;gie&shy;manage&shy;ment. Unsere Unter&shy;nehmens&shy;tochter Dresdner Kühl&shy;anlagen&shy;bau GmbH baut Kühl- und Klima&shy;anlagen und 
erbringt den Service. Kursana sorgt für die Betreuung und Pflege von Senioren. Darüber hinaus betreiben wir Dussmann das Kultur&shy;Kauf&shy;haus in 
Berlin und bieten betriebs&shy;nahe Kinder&shy;betreu&shy;ung mit den Dussmann Kultur&shy;Kinder&shy;gärten. www.dussmanngroup.com www.karriere.dussmanngroup.com
Jetzt bewerben Ihr Ansprechpartner <START:salutation> Frau <END> <START:person> Lisa Pilz Dussmann <END>  Stiftung Co. KGaA Friedrichstr. 90 10117 Berlin bewerbungen@dussmann.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche 
Stellenangebote Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Werkstudent Client 
Services (w/m) Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business Development (m/w) Werkstudent Technical Services (w/m) Werkstudenten als Teamassistenz (m/w) Werkstudent/in Supply 
Chain Management Werkstudent Produktmanagement (w/m) GIGA Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) 
Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres 
d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the 
UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über 
Ihre Rechte AGB Impressum 
Immobilienkaufmann (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden 
Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Administration und Sekretariat Objektverwaltung, Immobilienverwaltung Hanseatisches Personalkontor 
Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 557 von 4229 Immobilienkaufmann (m/w) Deutschlands erste Adresse f&uuml;rFach- und F&uuml;hrungskr&auml;fte. Immobilienkaufmann (m/w) Job-Nr. CN/36909 Das 
Unternehmen Die HAPEKO HR Executive Consultants sind die ersten Ansprechpartner f&uuml;r Fach- und F&uuml;hrungskr&auml;fte in Deutschland. Schwerpunkt der T&auml;tigkeit ist 
das Schaffen von Verbindungen zwischen F&uuml;hrungskr&auml;ften und Spezialisten mit einem beruflichen Ver&auml;nderungswunsch, sowie passenden Unternehmen. Das Hanseatische Personalkontor (www.hapeko.de) ist 
als Personalberatung und Headhunter deutschlandweit mit 18 Standorten vertreten.HAPEKO &uuml;bernimmt f&uuml;r diese Vakanz der Claus Hausverwaltung GmbH das Anzeigenmanagement. Mit 
Ihrer Bewerbung zeigen Sie sich einverstanden, dass das Hanseatische Personalkontor Ihre Unterlagen nach der Vorauswahl an die Claus Hausverwaltung GmbH 
weiterleitet.Stellenausschreibung der Claus Hausverwaltung GmbH:Die Unternehmensgruppe Claus ist ein integriertes Dienstleistungsunternehmen, das privaten und institutionellen Investoren aus einer Hand ein 
umfassendes Dienstleistungsspektrum rund um die Immobilie bietet. Seit der Gr&uuml;ndung im Jahr 1945 ist die Unternehmensgruppe ununterbrochen am Immobilienmarkt t&auml;tig. 
Das Dienstleistungsangebot wurde seitdem konsequent ausgebaut, so dass wir unsere Kunden heute bei allen immobilienbezogenen Problemstellungen beraten und unterst&uuml;tzen k&ouml;nnen. 
Neben einem fundierten Immobilien-Know-How und innovativen Konzepten steht unsere &uuml;ber 70-j&auml;hrige Marktpr&auml;senz f&uuml;r Stabilit&auml;t, Kontinuit&auml;t und Seriosit&auml;t.Wir bieten Ihnen eine 
leistungsbezogene Verg&uuml;tung und einen sicheren Arbeitsplatz in einem etablierten Unternehmen. Werden Sie Teil eines motivierten Teams, in dem Abwechslung und 
Eigenverantwortung gro&szlig; geschrieben werden. Es erwartet Sie ein reizvoller wie herausfordernder Aufgabenbereich, in dem Sie selbstst&auml;ndig arbeiten und gleichzeitig in 
ein kooperatives Team eingebunden sind.Als Unterst&uuml;tzung unseres Teams in der Hausverwaltung an unserem Standort in Berlin suchen wir engagierte, begeisterungsf&auml;hige 
Mitarbeiter (m/w) im Bereich Kundenbetreuung und Mietverwaltung, die eigenverantwortlich einen Teilbestand verwalten. Ihre Aufgaben Planung, Steuerung und laufende &Uuml;berwachung der 
Objektergebnisse im verantworteten Teilbestandimmobilien, Verwaltung, Makler, Bearbeitung von Vermietungen und K&uuml;ndigungenLaufende Mieterbetreuung und Bestandspflege&Uuml;berwachung des baulichen Zustandes sowie Planung, Steuerung 
und Kontrolle von Instandhaltungsma&szlig;nahmenErstellung von Betriebskosten- und Eigent&uuml;merabrechnungen&Uuml;berwachung und Verfolgung von MietforderungenPlanung und Durchf&uuml;hrung von Mieterh&ouml;hungenBetreuung von Wohnungseigent&uuml;mergemeinschaften Ihr Profil 
Sie besitzen eine abgeschlossene Ausbildung zur/zum Immobilienkaufmann (m/w) oder eine vergleichbare Qualifikation und k&ouml;nnen eine mehrj&auml;hrige Berufserfahrung in der Immobilienbranche 
vorweisen.Durch Ihr sicheres Auftreten, eine hohe Kommunikationsst&auml;rke sowie Ihr ausgepr&auml;gtes Dienstleistungsbewusstsein f&auml;llt Ihnen der Umgang mit Mietern und Technikern ebenso 
wie mit Eigent&uuml;mern leicht.Ihre hohe Einsatz- und Leistungsbereitschaft zeigt sich in Ihrem &uuml;berdurchschnittlichen Engagement.Sie haben Freude an der Teamarbeit, k&ouml;nnen 
aber auch selbstst&auml;ndig und eigenverantwortlich arbeiten.Fundierte Kenntnisse in den MS-Office-Anwendungen sowie Erfahrung im Umgang mit betrieblicher Standardsoftware runden Ihr Profil 
ab. Kenntnisse im Umgang mit wowi c/s sind von Vorteil. Der Einsatzort Berlin Unser Kontakt Senden Sie bitte Ihre Bewerbung 
an den beim Hanseatischen Personalkontor zust&auml;ndigen Personalberater &uuml;ber unser Bewerbungsformular.Weitere Informationen finden Sie auch bei Personalberatung Berlin HAPEKO. Mehr Stabilit&auml;t 
f&uuml;r Ihre Karriere. Entern Sie: www.hapeko.de Jetzt online bewerben Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben 
Ähnliche Stellenangebote Immobilienkaufmann/-frau Assistent (m/w) Vermietung Immobilienkaufmann/ Vermietung (m/w) Immobilienkaufmann (m/w) Immobilienkauffrau/ -mann als Assistenz der Geschäftsführung Immobilienkauffrau Immobilienkaufmann Fachbereich 
Betriebskostenabrechnung Immobilienkaufmann/ -frau Ausbilder/in für das Berufsbild Immobilienkaufmann/frau Hausverwalter Immobilienverwalter Immobilienkaufmann (m/w) Auszubildene/n zur/zum Immobilienkauffrau/-mann Immobilienkaufmann m/w mit Schwerpunkt Objektübernahme 
im Ankauf Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer 
wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres 
d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com 
www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Systemadministrator (m/w) in Berlin Mitte (Vollzeit) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in IT Systemadministration, Netzwerkadministration MGT-COMMERCE GmbH Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 432 von 4162 Systemadministrator (m/w) in Berlin Mitte (Vollzeit) Systemadministrator (m/w) in Berlin Mitte (Vollzeit) Über MGT-COMMERCE: 
MGT-COMMERCE ist einer der führenden Unternehmen im Bereich Managed Cloud Hosting (Amazon AWS) für Magento und Entwicklung von qualitativ hochwertigen 
Extensions mit Sitz in Berlin Mitte. Unsere Kunden profitieren von einer individuellen Beratung und persönlichen Betreuung aus einer Hand. Unsere 
Lösungen sind vielschichtig und umfassen unter anderem: Autoscaling, Varnish, Elasticsearch und Multiserver Setups. In unserem modernen Büro in Berlin/Mitte (2 
Minuten Fußweg bis zum Alexanderplatz) finden Sie ein Team von hoch qualifizierten Experten für Softwareentwicklung und System Administration. Zur Verstärkung 
unseres Teams suchen wir ab sofort ein/e Systemadministrator/in für unser Büro in Berlin Mitte. Übersicht: Ort: Berlin Mitte Anstellung: Vollzeit, 
unbefristet Equipment: Neues Macbook Pro Apple Thunderbold Displays Das sind Deine Aufgaben: Verantwortliche Betreuung, Administration, Überwachung und Wartung der Wartung 
der Produktiv-Systeme Überwachung und Einhaltung der Performance und Verfügbarkeit unserer Systeme und Komponenten Erstellung von Server Demos für unsere Kunden 
Troubleshooting Betreuung der Anwender im Rahmen des Second Level Supports Vorraussetzungen Abgeschlossene Ausbildung oder Studium der Informatik oder eine vergleichbare 
Qualifikation Erfahrung in der Administration von Linux Servern Fundiertes Wissen in MySQL, Apache, NGINX, PHP Mindestens Jahre Erfahrung in einer 
Programmiersprache, vorzugsweise PHP Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie eigenständige, strukturierte, ziel- und ergebnisorientierte Arbeitsweise Sozialkompetenz, Freude an Teamarbeit Hohe 
Einsatzbereitschaft, Übernahme von Rufbereitschaften/Remote-Einsätzen Arbeitsumfeld und Perspektive: Wir bieten einen vielfältigen und anspruchsvollen Job für mit einem breiten Spektrum an 
Gestaltungsmöglichkeiten und internationalen Kunden Wir bieten ein modernes und dynamisches Arbeitsumfeld in einem hochmotivierten Team Wir fördern Eigeninitiative, Organisationstalent und 
Kreativität Wir schätzen Innovationsgeist und Engagement Wir bieten neben einer leistungsgerechten Bezahlung, ein innovatives Umfeld zur beruflichen Entfaltung mit kurzen 
Entscheidungswegen Einen ersten Überblick über deine zukünftigen Kollegen findest du hier: http://www.mgt-commerce.com/about-us/ Das passt zu Dir? Sende uns bitte Deine 
vollständigen Bewerbungsunterlagen, Gehaltsvorstellungen und den frühestmöglichen Eintrittstermin per E-Mail an: jobs@mgt-commerce.com Ansprechpartner: <START:person> Raphael Thiel <END>  MGT-COMMERCE GmbH Mendelssohnstrasse 27 10405 Berlin 
http://www.mgt-commerce.com Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote System Administrator Infrastruktur (m/w) Schwerpunkt Software 
System Administrator Infrastruktur (m/w) Schwerpunkt Hardware Systemadministrator (m/w) Schwerpunkt Netzwerk Netzwerk- und Systemadministrator (m/w) System- und Netzwerkadministrator (m/w) berufserfahrene/n SystemadministratorIn 
Operations Engineer Systemadministrator/in Netzwerk- und Systemadministrator m/w Systemadministrator (m/w) Backup Recovery Systemadministrator (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone 
Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland 
Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 
Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Werkstudent/?in Personal Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden 
Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 27.05.15 27-05-15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Weitere: Personal KfW Bankengruppe Berlin 
Nächste Vorherige Stellenanzeige 38 von 4162 Werkstudent/-in Personal Willkommen bei der KfW &ndash; einer F&ouml;rderbank, die mit ihren erfolgreichen Finanzprodukten 
und Dienstleistungen f&uuml;r eine nachhaltige Entwicklung von Umwelt, Gesellschaft und Unternehmen steht. Um unsere Ziele zu erreichen, setzen wir auf 
professionelles und innovatives Banking. Nutzen Sie unsere offene und vertrauensvolle Arbeits&shy;atmosph&auml;re, um Ihren Teil der Verantwortung zu &uuml;bernehmen. Werden Sie 
Teil unseres Teams am Standort Berlin und unterst&uuml;tzen Sie uns als Werkstudent/-in Personal Sie begeistern sich f&uuml;r das Thema Personal 
und m&ouml;chten die Praxis in Form einer studienbegleitenden T&auml;tigkeit kennenlernen? Dann freut sich unser HR-Team Berlin auf Ihre Unterst&uuml;tzung! Vorausgesetzt 
Sie sind an einer l&auml;ngerfristigen Zusammenarbeit ab Anfang August interessiert &ndash; w&ouml;chentlich ca. 20 Stunden, in den Semesterferien auch gerne 
mehr. Ihre Aufgaben im Einzelnen Von der Rekrutierung &uuml;ber die Personalauswahl bis zur Personalbetreuung &ndash; Sie erhalten Einblick in unterschiedliche 
Personalbereiche, HR-Themen und -Prozesse und erlernen dabei auch den korrekten Umgang mit verschiedenen HR-Systemen. Im Laufe der Zeit &uuml;bernehmen Sie 
nat&uuml;rlich auch mehr und mehr Aufgaben in Eigenregie. Alles in allem schaffen Sie mit Ihrem Engagement eine hervorragende Basis f&uuml;r 
Ihren sp&auml;teren Berufseinstieg ins Personalwesen. Ihre Qualifikationen Mindestens drei erfolgreich abgeschlossene Semester eines (wirtschaftswissenschaftlichen) Studiums mit Schwerpunkt Personal, Psychologie, Wirtschaftsp&auml;dagogik 
oder einer vergleichbaren Fachrichtung Gerne erste Praxis im Personalbereich Sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere PowerPoint Schnelle Auffassungsgabe, Pr&auml;sentationstalent und 
eine gro&szlig;e Portion Eigeninitiative Kommunikations- und Organisationsst&auml;rke, ein sicheres und sympathisches Auftreten sowie Teamplayerqualit&auml;ten Starten Sie bei der weltweit agierenden 
KfW Bankengruppe in einen dynamischen Joballtag. Entwickeln Sie mit uns gemeinsam aus guten Ideen intelligente Finanzdienstleistungen und nachhaltige L&ouml;sungen. Und 
profitieren Sie von einem offenen und vertrauensvollen Miteinander, das Sie vom ersten Tag an sp&uuml;ren werden. Wir freuen uns auf 
Ihr Engagement und Ihre Kompetenz! Schicken Sie Ihre vollst&auml;ndigen Bewerbungsunterlagen mit Zeugnissen und Immatrikulationsbescheinigung am besten noch heute an Ihre 
Ansprechpartnerin <START:person> Franziska Müller <END> unter personalabteilung.berlin@kfw.de, Kennziffer S2084, oder nutzen Sie unser Online-Bewerbungsformular. Weitere Informationen erhalten Sie auf kfw.de/Karriere. Jetzt bewerben! 
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) BU-Controlling Werkstudent (m/w) 
im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Werkstudent Client Services (w/m) Werkstudent im Bereich Projekt Management Office/Business 
Development (m/w) Werkstudent Technical Services (w/m) Werkstudenten als Teamassistenz (m/w) Werkstudent/in Supply Chain Management Werkstudent Produktmanagement (w/m) GIGA Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
CAD?Zeichnerin Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken 
Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Arbeitnehmerüberlassung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 23.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname 
oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Ingenieure und technische Berufe Technischer Zeichner, Bauzeichner Randstad Professionals 
GmbH Co. KG Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 581 von 4162 CAD-Zeichnerin Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir Sie als CAD-Zeichnerin 
für den Standort Berlin Besser Karriere machen Stellen Sie sich vor: die M&ouml;glichkeit einer Fach- und F&uuml;hrungskarriere. Entscheidungsfreiheit und Projektverantwortung. 
Maximale Sicherheit durch die Einbettung in einen weltweit agierenden Konzern.Wo? Bei uns. &Uuml;bernehmen Sie Aufgaben, f&uuml;r die sich Ihre Ausbildung 
gelohnt hat und bewerben Sie sich jetzt! Ihre Aufgaben CAD-Zeichnen von Schalt-, Lage- und Konstruktionspla&#776;nen f&uuml;r den Bereich Schienenverkehrstechnik mittels 
AutoCAD 2014/2015 Bearbeiten von Elektroschaltpl&auml;nen im Bereich der Schienenstr&auml;nge Ausgaben der bearbeiteten Pla&#776;ne an Drucker- und Plotterhardware Pflege der Planungsunterlagen 
im Dokumentenmanagementsystem Begleitung von Auslieferungen (Erstellen der Exemplare, Pru&#776;fung auf Vollsta&#776;ndigkeit) Bestandsplanerstellung Ihr Profil Abgeschlossene Ausbildung als Technische/r Zeichner/in Elektrozeichner/in 
Bauzeichner/in oder durch Berufspraxis erworbene gleiche Kenntnisse PC-Kenntnisse in MS Office, CAD-Kenntnisse AutoCAD 2014/2015 Wir bieten au&szlig;erdem sehr gute fachliche 
Entwicklung innerhalb der vielf&auml;ltigen Projektlandschaft bei namhaften internationalen Unternehmen individuelle, verbindliche Weiterentwicklungsm&ouml;glichkeiten dynamisches Umfeld mit spannenden Kontakten markt- und leistungsorientierte 
Verg&uuml;tung alle Vorteile einer Konzernzugeh&ouml;rigkeit &Uuml;ber Randstad&nbsp;Professionals Als Spezialist f&uuml;r strategisches Personalmanagement und technisch-operative L&ouml;sungen bietet Randstad Professionals besondere Beratungs- 
und Serviceleistungen in den Bereichen Engineering, IT und Management. Auf der Basis unserer 40-j&auml;hrigen Erfahrung unterst&uuml;tzen wir unsere Gesch&auml;ftspartner deutschlandweit 
bei der erfolgreichen Umsetzung ihrer Projekte im In- und Ausland. Tun Sie es auch. Um die Lesbarkeit des Textes zu 
verbessern, wird f&uuml;r die Bezeichnung von Personen, Funktionen etc. die m&auml;nnliche Form verwendet. Sie steht jedoch ausnahmslos f&uuml;r beide Geschlechter. 
Kontakt zu uns Interesse? Dann bewerben Sie sich jetzt bei Randstad&nbsp;Professionals.F&uuml;r den Erstkontakt steht Ihnen <START:salutation> Herr <END> <START:title> Dipl.-Ing. <END> <START:person> Torsten Hebel <END> zur Verfügung. Telefon:+49 30 634154125 Adresse:Friedenstrasse 91a 10249 Berlin Druckversionherunterladen &nbsp; Randstad Professionalsbei Facebook &copy; Randstad&nbsp;Professionals 2015 Homepage Standorte Bitte beziehen 
Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote CAD-Zeichner Microstation CAD-Konstrukteure und -Zeichner (m/w) BauzeichnerIn Technische ZeichnerIn 
(CAD) Technischer Zeichner CAD-Konstrukteur (m/w) Heizungs-, Klima- und Sanitärtechnik Technische Zeichner CAD-Systemplaner Elektrotechnik TGA (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone 
Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures 
in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 
1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Working Student HR Controlling for Hungary (m/f) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber 
Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Weitere: Personal E.ON Business Services 
Berlin GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 311 von 4229 Working Student HR Controlling for Hungary (m/f) E.ON Business Services Berlin 
GmbH is looking for their department HR Controlling Planning in Berlin for /anWorking Student HR Controlling for Hungary (m/f) Responsibilities 
Support the HR Controlling &amp; Planning Services team for Hungary in the HR Business Services Center in BerlinDeliver standard and 
ad-hoc HR reports &amp; calculations (e.g. headcount/FTE, personell costs, working time)Support HR midterm planning and forecastsMaintain data input for HR 
Controlling &amp; Planning toolsSupport continuous improvement activities Qualifications Study of Business Administration or other relevant field of studyFirst experience from 
internships and/or other jobsVery good knowledge&nbsp;in MS&nbsp;ExcelAnalytical skills in terms of data and figuresVery good communication and team working skillsDrive, 
enthusiasm, high energyBusiness fluency in Hungarian mandatory, very good English knowledge, German NOT required!&nbsp;Additional Information:Working hours: 15-20 per weekInitial contract 
is for months with the intention to extend At glance Reference no: 17505 Contract term: Fixed Term Working hours: Part 
time Get in touch For more information please have look at our E.ON careers Site Apply online E.ON is committed 
to equal opportunities and actively promotes diversity, equality and flexibility. E.ON E.ON is one of the world's largest investor-owned power 
and gas companies. At facilities across Europe, Russia, and North America, our nearly 62,000 employees generated just under EUR 122.5 
billion in sales. We have an ambitious objective: to make energy cleaner and better wherever we operate. E.ON Business ServicesE.ON 
Business Services GmbH (EBS) is the multifunctional support unit of E.ON SE.&nbsp;EBS bundles Group-wide business services for Finance, HR and 
IT centrally under one roof. Employing around 3,400 employees, EBS is headquartered in Hanover and is active at more than 
30 operating sites in Germany. Across Europe, EBS is present in Benelux, the Czech Republic, Hungary, Italy, Romania, Slovakia, Sweden 
and the United Kingdom. At glance Reference no: 17505 Contract term: Fixed Term Working hours: Part time Get in touch: 
For more information please have look at our E.ON careers Site E.ON Locations Find our locations worldwide Click here www.eon-career.com 
&copy; E.ON Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Internship Working Student Embedded Software 
Engineering Working student business platform (m/w) Working student (m/f) in the IT security area Working Student for Global Learning Services 
UK (m/f) Working student (m/f) in the Consumer/Product Management business unit Working Student SEO (m/f) Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) BU-Controlling 
Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Mitarbeiter (m/w) Audiologie Produktmanagement Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 21.05.15 Unternehmensporträt Anzeigen Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Produktmanagement MAICO Diagnostic GmbH 
Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 355 von 4162 Mitarbeiter (m/w) Audiologie Produktmanagement MAICO ist ein international tätiges mittelständisches Unternehmen im Bereich 
der Medizintechnik und entwickelt und vertreibt weltweit Geräte für die Hördiagnostik. Zur Verstärkung unseres Teams am Standort Berlin suchen wir 
eine/n neue/en Mitarbeiter/in für die Bereiche Audiologie und Produktmanagement Vollzeit unbefristet ab sofort Sie unterstützen die Mitarbeiter/innen unserer Fachabteilungen mit 
Ihrem audiologischen Fachwissen und sind erste/r Ansprechpartner/in für deren Fragen. Weiterhin begleiten Sie unter Berücksichtigung der audiologischen Aspekte sowie neuer 
möglicher Technologien unsere Produkte von der Idee über die Entwicklung bis zur Marktreife und betreuen sie über ihre gesamte Lebensdauer. 
Zu Ihren Aufgaben gehören dabei: Aufnahme von Wünschen und Erwartungen zu (neuen) Produkten aus Kunden- und Unternehmenssicht sowie Formulierung eigener 
Vorschläge Definition und Dokumentation entsprechender Produktanforderungen Prüfung der Prototypen inklusive Fehleranalyse sowie Erarbeitung von Lösungen bei Umsetzungsschwierigkeiten der Anforderungen Anpassung 
bestehender Produkte an sich ändernde Marktanforderungen Kommunikation der Produktänderungen an die eingebundenen Fachabteilungen enge Zusammenarbeit mit den Audiologen und Produktmanagern 
vor Ort und in den USA Durchführung von Produkt- und Audiologieschulungen sowie Trainings für Mitarbeiter, Kunden und Geschäftspartner Ihr Profil: 
abgeschlossene Ausbildung Studium im Bereich der Audiologie, Akustik oder vergleichbar sowie entsprechende praktische Kenntnisse grundlegendes Verständnis für Softwareentwicklung idealerweise Erfahrung 
in der Projektarbeit und im Produktmanagement hohes Kommunikationsvermögen in Wort und Schrift auf Deutsch und Englisch Fähigkeit, auch bei komplexen 
Sachverhalten den Überblick zu bewahren eigenständige Arbeitsweise als auch Freude an der Arbeit im Team routinierter Umgang mit dem PC 
und MS-Office-Paket hohe Eigenmotivation und Reisebereitschaft Wir bieten eine abwechslungsreiche Tätigkeit mit vielen Entwicklungsmöglichkeiten die Arbeit in einem freundlichem Team 
über die Grenzen von Deutschland hinaus flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege eine ausführliche Einarbeitung sowie einen modern ausgestatteten Arbeitsplatz und 
flexible Arbeitszeiten Sie erkennen sich in dieser Stelle wieder? Dann senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Unterlagen (inklusive eines möglichen Eintrittstermins 
und Ihrer Gehaltsvorstellung) vorzugsweise per E-Mail an bewerbung@maico.biz. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Weitere Informationen unter: www.demant.com und www.maico.biz. 
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Mitarbeiter (m/w) Key Account- Produktmanagement Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Immobilienkaufmann (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden 
Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 Website Klicken Sie hier Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Administration und Sekretariat Objektverwaltung, Immobilienverwaltung Hanseatisches Personalkontor 
Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 556 von 4162 Immobilienkaufmann (m/w) Deutschlands erste Adresse f&uuml;rFach- und F&uuml;hrungskr&auml;fte. Immobilienkaufmann (m/w) Job-Nr. CN/36909 Das 
Unternehmen Die HAPEKO HR Executive Consultants sind die ersten Ansprechpartner f&uuml;r Fach- und F&uuml;hrungskr&auml;fte in Deutschland. Schwerpunkt der T&auml;tigkeit ist 
das Schaffen von Verbindungen zwischen F&uuml;hrungskr&auml;ften und Spezialisten mit einem beruflichen Ver&auml;nderungswunsch, sowie passenden Unternehmen. Das Hanseatische Personalkontor (www.hapeko.de) ist 
als Personalberatung und Headhunter deutschlandweit mit 18 Standorten vertreten.HAPEKO &uuml;bernimmt f&uuml;r diese Vakanz der Claus Hausverwaltung GmbH das Anzeigenmanagement. Mit 
Ihrer Bewerbung zeigen Sie sich einverstanden, dass das Hanseatische Personalkontor Ihre Unterlagen nach der Vorauswahl an die Claus Hausverwaltung GmbH 
weiterleitet.Stellenausschreibung der Claus Hausverwaltung GmbH:Die Unternehmensgruppe Claus ist ein integriertes Dienstleistungsunternehmen, das privaten und institutionellen Investoren aus einer Hand ein 
umfassendes Dienstleistungsspektrum rund um die Immobilie bietet. Seit der Gr&uuml;ndung im Jahr 1945 ist die Unternehmensgruppe ununterbrochen am Immobilienmarkt t&auml;tig. 
Das Dienstleistungsangebot wurde seitdem konsequent ausgebaut, so dass wir unsere Kunden heute bei allen immobilienbezogenen Problemstellungen beraten und unterst&uuml;tzen k&ouml;nnen. 
Neben einem fundierten Immobilien-Know-How und innovativen Konzepten steht unsere &uuml;ber 70-j&auml;hrige Marktpr&auml;senz f&uuml;r Stabilit&auml;t, Kontinuit&auml;t und Seriosit&auml;t.Wir bieten Ihnen eine 
leistungsbezogene Verg&uuml;tung und einen sicheren Arbeitsplatz in einem etablierten Unternehmen. Werden Sie Teil eines motivierten Teams, in dem Abwechslung und 
Eigenverantwortung gro&szlig; geschrieben werden. Es erwartet Sie ein reizvoller wie herausfordernder Aufgabenbereich, in dem Sie selbstst&auml;ndig arbeiten und gleichzeitig in 
ein kooperatives Team eingebunden sind.Als Unterst&uuml;tzung unseres Teams in der Hausverwaltung an unserem Standort in Berlin suchen wir engagierte, begeisterungsf&auml;hige 
Mitarbeiter (m/w) im Bereich Kundenbetreuung und Mietverwaltung, die eigenverantwortlich einen Teilbestand verwalten. Ihre Aufgaben Planung, Steuerung und laufende &Uuml;berwachung der 
Objektergebnisse im verantworteten Teilbestandimmobilien, Verwaltung, Makler, Bearbeitung von Vermietungen und K&uuml;ndigungenLaufende Mieterbetreuung und Bestandspflege&Uuml;berwachung des baulichen Zustandes sowie Planung, Steuerung 
und Kontrolle von Instandhaltungsma&szlig;nahmenErstellung von Betriebskosten- und Eigent&uuml;merabrechnungen&Uuml;berwachung und Verfolgung von MietforderungenPlanung und Durchf&uuml;hrung von Mieterh&ouml;hungenBetreuung von Wohnungseigent&uuml;mergemeinschaften Ihr Profil 
Sie besitzen eine abgeschlossene Ausbildung zur/zum Immobilienkaufmann (m/w) oder eine vergleichbare Qualifikation und k&ouml;nnen eine mehrj&auml;hrige Berufserfahrung in der Immobilienbranche 
vorweisen.Durch Ihr sicheres Auftreten, eine hohe Kommunikationsst&auml;rke sowie Ihr ausgepr&auml;gtes Dienstleistungsbewusstsein f&auml;llt Ihnen der Umgang mit Mietern und Technikern ebenso 
wie mit Eigent&uuml;mern leicht.Ihre hohe Einsatz- und Leistungsbereitschaft zeigt sich in Ihrem &uuml;berdurchschnittlichen Engagement.Sie haben Freude an der Teamarbeit, k&ouml;nnen 
aber auch selbstst&auml;ndig und eigenverantwortlich arbeiten.Fundierte Kenntnisse in den MS-Office-Anwendungen sowie Erfahrung im Umgang mit betrieblicher Standardsoftware runden Ihr Profil 
ab. Kenntnisse im Umgang mit wowi c/s sind von Vorteil. Der Einsatzort Berlin Unser Kontakt Senden Sie bitte Ihre Bewerbung 
an den beim Hanseatischen Personalkontor zust&auml;ndigen Personalberater &uuml;ber unser Bewerbungsformular.Weitere Informationen finden Sie auch bei Personalberatung Berlin HAPEKO. Mehr Stabilit&auml;t 
f&uuml;r Ihre Karriere. Entern Sie: www.hapeko.de Jetzt online bewerben Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben 
Ähnliche Stellenangebote Immobilienkaufmann/-frau Assistent (m/w) Vermietung Immobilienkaufmann/ Vermietung (m/w) Immobilienkaufmann (m/w) Immobilienkauffrau/ -mann als Assistenz der Geschäftsführung Immobilienkauffrau Immobilienkaufmann Fachbereich 
Betriebskostenabrechnung Immobilienkaufmann/ -frau Ausbilder/in für das Berufsbild Immobilienkaufmann/frau Hausverwalter Immobilienverwalter Immobilienkaufmann (m/w) Auszubildene/n zur/zum Immobilienkauffrau/-mann Immobilienkaufmann m/w mit Schwerpunkt Objektübernahme 
im Ankauf Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer 
wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres 
d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com 
www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Unterstützung im Bereich der Lohn? Finanzbuchhaltung in Teilzeit Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für 
Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Teilzeit Online seit 28.05.15 28-05-15 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Gehaltsbuchhaltung, Lohnbuchhaltung Karlheinz 
Gutsche GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 267 von 4229 Unterstützung im Bereich der Lohn- Finanzbuchhaltung in Teilzeit Die Karlheinz Gutsche 
GmbH ist ein Familienunternehmen mit Sitz in Berlin-Adlershof das sich auf die effiziente Serienfertigung von Mikrolinsen, Objektiven und Baugruppen spezialisiert 
hat. Wir sind einer der größten Zulieferer für Mikrooptik in der Medizin und überzeugen seit über 50 Jahren unser Kunden 
durch hohe Qualität und Liefertreue. Die Karlheinz Gutsche GmbH beschäftigt heute etwa 100 Mitarbeiter. Wir suchen ab sofort Unterstützung im 
Bereich der Lohn- Finanzbuchhaltung in Teilzeit (25 Woche; Tage) Sie sind flexibel, dynamisch, haben Spaß daran im Team zu arbeiten 
und scheuen keine Herausforderung? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Bitte senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen bevorzugt per 
E-Mail unter Angabe Ihrer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung an: jobs@gutsche-feinoptik.de Ihre Tätigkeit: Laufende Bearbeitung der Finanz-,Kreditoren- und Debitorenbuchhaltung Kontenabstimmung, insbesondere Anlagevermögen 
Erstellung und Überprüfung des Zahlungsverkehrs Mitwirkung bei den Vorbereitungen der Jahresabschlüsse Erstellung monatlicher Meldungen z.B. Umsatzsteuervoranmeldungen, Intrahandelsstatistik, zusammenfassende Meldung etc. 
Import- Exportangelegenheiten, Langzeitlieferantenerklärungen, ATLAS Erstellung der monatlichen Lohnabrechnung inkl. Meldungen an Krankenkassen, Finanzamt ELSTAM etc. Bearbeitung sämtlicher Personalangelegenheiten Ihr Profil: 
Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung als Buchhalter/-in oder Steuerfachangestellte/-r Mehrjährige Berufserfahrung in der Finanzbuchhaltung Gute Kenntnisse in sozialversicherungs-/ und lohnsteuerrechtlichen Fragen Sicherer 
Umgang mit dem MS-Office Paket Word, Excel etc.) Hohes Maß an Gewissenhaftigkeit, Zuverlässigkeit und Einsatzbereitschaft Wir bieten Ihnen: Abwechslungsreiche Tätigkeiten 
Freundliche und gut gelaunte Kollegen Einen modernen Arbeitsplatz in einem erst kürzlich bezogenen Neubau Betriebliche Altersvorsorge Einen gut erreichbaren Arbeitsplatz 
mit BVG und Auto. 3-Wochen Betriebsschließung in den Sommerferien sowie zwischen Weihnachten und Neujahr Mehr Infos unter: Karlheinz Gutsche GmbH 
Georg-Schendel-Straße 12489 Berlin http://www.Gutsche-Feinoptik.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Über StepStone International Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone 
Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures 
in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 
1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Working Student HR Controlling for Hungary (m/f) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber 
Jetzt bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Studentenjobs, Werkstudent Arbeitszeit Teilzeit Online seit 22.05.15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Weitere: Personal E.ON Business Services 
Berlin GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 315 von 4162 Working Student HR Controlling for Hungary (m/f) E.ON Business Services Berlin 
GmbH is looking for their department HR Controlling Planning in Berlin for /anWorking Student HR Controlling for Hungary (m/f) Responsibilities 
Support the HR Controlling &amp; Planning Services team for Hungary in the HR Business Services Center in BerlinDeliver standard and 
ad-hoc HR reports &amp; calculations (e.g. headcount/FTE, personell costs, working time)Support HR midterm planning and forecastsMaintain data input for HR 
Controlling &amp; Planning toolsSupport continuous improvement activities Qualifications Study of Business Administration or other relevant field of studyFirst experience from 
internships and/or other jobsVery good knowledge&nbsp;in MS&nbsp;ExcelAnalytical skills in terms of data and figuresVery good communication and team working skillsDrive, 
enthusiasm, high energyBusiness fluency in Hungarian mandatory, very good English knowledge, German NOT required!&nbsp;Additional Information:Working hours: 15-20 per weekInitial contract 
is for months with the intention to extend At glance Reference no: 17505 Contract term: Fixed Term Working hours: Part 
time Get in touch For more information please have look at our E.ON careers Site Apply online E.ON is committed 
to equal opportunities and actively promotes diversity, equality and flexibility. E.ON E.ON is one of the world's largest investor-owned power 
and gas companies. At facilities across Europe, Russia, and North America, our nearly 62,000 employees generated just under EUR 122.5 
billion in sales. We have an ambitious objective: to make energy cleaner and better wherever we operate. E.ON Business ServicesE.ON 
Business Services GmbH (EBS) is the multifunctional support unit of E.ON SE.&nbsp;EBS bundles Group-wide business services for Finance, HR and 
IT centrally under one roof. Employing around 3,400 employees, EBS is headquartered in Hanover and is active at more than 
30 operating sites in Germany. Across Europe, EBS is present in Benelux, the Czech Republic, Hungary, Italy, Romania, Slovakia, Sweden 
and the United Kingdom. At glance Reference no: 17505 Contract term: Fixed Term Working hours: Part time Get in touch: 
For more information please have look at our E.ON careers Site E.ON Locations Find our locations worldwide Click here www.eon-career.com 
&copy; E.ON Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Internship Working Student Embedded Software 
Engineering Working student business platform (m/w) Working student (m/f) in the IT security area Working Student for Global Learning Services 
UK (m/f) Working student (m/f) in the Consumer/Product Management business unit Working Student SEO (m/f) Werkstudent/in Controlling Werkstudent (m/w) BU-Controlling 
Werkstudent (m/w) im Bereich BPM und SOA Engineering Werkstudent Engineering Support (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog 
Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs 
in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap 
Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Fachkräfte für den Bereich Betriebskostenabrechnung Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Merken Mir 
zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 27.05.15 Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder 
ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Finanzen Finanzbuchhaltung, Bilanzbuchhaltung PentaProperty GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 192 
von 4229 Fachkräfte für den Bereich Betriebskostenabrechnung Wir sind eine junge und ambitionierte Property Management Gesellschaft mit Hauptsitz in Berlin. 
Aktuell bewirtschaften wir rund 24.500 eigene wie auch drittmandatierte Wirtschaftseinheiten und bieten fast 100 Mitarbeitern in mittlerweile 11 Regional-B&uuml;ros einen 
sicheren und gleichzeitig sch&ouml;nen Arbeitsplatz. Im gesunden Mittelstand angekommen, sind wir weiter auf Expansionskurs und suchen SIE f&uuml;r den Ausbau 
unserer bundesweiten Regionalstruktur. N&auml;here Informationen &uuml;ber uns finden Sie unter www.pentaproperty.de. F&uuml;r unseren Hauptsitz in Berlin suchen wir mehrere Fachkr&auml;fte 
f&uuml;r den Bereich Betriebskostenabrechnung Ihre Aufgaben: Anlage der Abrechnungsstruktur bei Erstabrechnung Erstellung von Betriebs- und Heizkostenabrechnungen Beko/HK Bestandsabstimmung bilanziell Anpassung 
u. &Uuml;berwachung Vorauszahlung Vorgabe Vorauszahlung Neuvermietung Nebenkostenanalyse/-optimierung Bearbeitung Beko-Widerspr&uuml;che Unterst&uuml;tzung bei der Erstellung und Analyse von Auswertungen Umgang mit dem 
EDV-System Wodis Sigma Ihr Profil: Ausbildung oder Berufserfahrung in kaufm&auml;nnischen oder wohnungswirtschaftlichen Berufen Grundlegende Kenntnisse und Erfahrung im Bereich der 
Betriebskostenabrechnung Erfahrung in der Anwendung eines ERP-Systems aus der Wohnungswirtschaft (w&uuml;nschenswert Wodis Sigma) Ge&uuml;bter Umgang mit den MS-Office- Anwendungen Selbstst&auml;ndige 
Arbeitsweise, belastbar, durchsetzungsf&auml;hig, Zahlenaffinit&auml;t Ihre Qualifikation: Kenntnisse und Fertigkeiten in Debitorenbuchhaltung, Kreditorenbuchhaltung, Betriebs- und Nebenkostenabrechnung (Immobilien), Zahlungsverkehr, Finanzbuchhaltung Ihre Chance 
Entwicklungsm&ouml;glichkeiten in einem dynamischen Team des auf Expansionskurs befindlichen Unternehmens Sollte unser Stellenangebot Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns 
auf Ihre aussagekräftige und vollständige Bewerbung. Diese senden Sie bitte mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und dem frühestmöglichen Eintrittstermin per Mail 
an: betriebskosten@pentaproperty.de PentaProperty GmbH Hohenzollerndamm 124 14199 Berlin Ähnliche Stellenangebote Finanzbuchhalter m/w Bilanzbuchhalter (m/w) in Vollzeit Mietenbuchhalter (m/w) bilanzsicherer Buchhalter 
m/w im Bereich Wohn- und Gewerbeimmobilien Immobilienbuchhalter (m/w) Property Accountant Debitoren-/ Kreditorenbuchhalter (m/w) Finanz- und Mietenbuchhalter (m/w) Finanzbuchhalter (w/m) Junior 
Corporate Accountant (m/w) Buchhalter (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen 
Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi 
en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK 
www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre 
Rechte AGB Impressum 
Aushilfe (m/w) für den Bereich Disposition Berlin?Mitte StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt 
bewerben Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin-Mitte Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Teilzeit Online seit 26.05.15 26-05-15 Loading... Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Einkauf, Materialwirtschaft und Logistik Disposition mateco 
GmbH Nächste Vorherige Stellenanzeige 253 von 4229 Aushilfe (m/w) für den Bereich Disposition YOUR BETTER WAY UP 7.000 Arbeitsb&uuml;hnen, 30 
Nieder&shy;lassungen, 500 Mitarbei&shy;ter und ein gemeinsamer Anspruch: f&uuml;r unsere Kunden die beste H&ouml;hen&shy;zugangs&shy;technik zu liefern. Dass wir dies k&ouml;nnen, best&auml;tigen 
uns unsere Kunden aus Industrie, Bau&shy;gewerbe und der Medienbran&shy;che jeden Tag aufs Neue. mateco ist der Arbeitsb&uuml;hnen-Vermietprofi und Marktf&uuml;hrer in 
Deutschland und dem angrenzenden europ&auml;ischen Aus&shy;land mit &uuml;ber 40 Jahren Erfahrung. mateco GmbH Niederlassung Berlin-Mitte Wattstr. 11-13 13355 Berlin-Mitte www.mateco.de 
F&uuml;r unsere Niederlassung in Berlin-Mitte suchen wir schnellstm&ouml;glich eine Aushilfe (m/w) f&uuml;r den Bereich Disposition mit Vertriebst&auml;tigkeit auf 450-Euro-Basis Ihre 
Aufgaben: &gt;Vermietung/Disposition unserer Arbeitsb&uuml;hnen &gt;Auftragsbearbeitung, Angebotserstellung, Fakturierung &gt;Telefonische Kundenbetreuung/-akquisition &gt;Eigenst&auml;ndige Einsatzplanung des Fahrpersonals und der Transportfahrzeuge &gt;Allgemeiner Schriftverkehr &gt;Bearbeitung von 
Kundenreklamationen Ihr Profil: &gt;Abgeschlossene kaufm&auml;nnische Ausbildung &gt;Mehrj&auml;hrige einschl&auml;gige Berufserfahrung w&uuml;nschenswert &gt;Kommunikationsverm&ouml;gen, Verhandlungsgeschick, Organisations-/Planungsverm&ouml;gen &gt;MS-Office-Kenntnisse Wir bieten Ihnen gute Entwicklungsm&ouml;glichkeiten in 
einem international erfolgreichen Unternehmen mit leistungsgerechter Verg&uuml;tung und attraktiven Nebenleistungen. Wenn Sie einen Arbeitgeber mit langfristiger Zukunftsperspektive in einem wachsenden 
Unternehmen mit moderner Unternehmenskultur und angenehmem Arbeitsklima suchen, freuen wir uns auf Ihre aussagekr&auml;ftigen Bewerbungsunterlagen. Bitte senden Sie diese unter 
Angabe Ihres Gehalts&shy;wunsches und Ihrer Verf&uuml;gbarkeit an Herrn Ren&eacute; Malonn, bevorzugt per E-Mail an <START:person> Rene Malonn <END> Rene.Malonn@mateco.de. Aushilfe Studentenjob Minijob Mini-Job Aushilfsjob 
Nebenjob Aushilfskraft Hilfskraft B&uuml;rokauffrau B&uuml;rokaufmann B&uuml;ro Speditionskaufmann Speditionskauffrau Industriekaufmann Industriekauffrau Vertriebsassistent Vertriebsinnendienst Innendienst Spedition Transport Logistik Sachbearbeiter Sachbearbeitung Berlin ax45996by 
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Aushilfe (m/w) für Kundenbetreuung im Bereich Automotive 
Aushilfen (w/m) auf 450-EUR-Basis Studentische Aushilfe (m/w) für Akquise Exposéerstellung Werkstudent studentische Aushilfe (m/w) im Bereich Onlinestrategie Studentische Aushilfe (w/m) 
für den Bereich Energiemanagement Studentische Aushilfe (m/w) im E-Commerce Studentische Hilfskraft im Bereich Typprüfung (w/m) Praktikant oder studentische Aushilfe (m/w) 
im Bereich Web Analyse der WELT Gruppe Studentische Aushilfe (m/w) New Business (Studentische) Aushilfe (m/w) Administration Über StepStone International Jobsuche 
Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone 
StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België 
Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone 
GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum 
Referenten im Bereich Reporting (m/w) Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben 
Merken Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 23.05.15 Website Klicken Sie hier 
Loading... Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Personal Referent BASF Services 
Europe GmbH Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 162 von 4162 Referenten im Bereich Reporting (m/w) Referenten im Bereich Reporting (m/w) Einsatzgebiet: 
&nbsp; Controlling Standort: &nbsp; BASF Services Europe GmbH,&nbsp;Berlin Arbeitszeit: &nbsp; Vollzeit Vertragsart: &nbsp; Unbefristet Referenzcode: &nbsp; DE54997474_ST_2 Wir sind das 
f&uuml;hrende Chemieunternehmen der Welt, weil wir intelligente L&ouml;sungen bieten f&uuml;r unsere Kunden und f&uuml;r eine nachhaltige Zukunft. Dazu vernetzen und 
f&ouml;rdern wir Menschen mit den unterschiedlichsten Talenten weltweit. Das er&ouml;ffnet Ihnen vielf&auml;ltige Entwicklungschancen. Bei uns z&auml;hlt Ihre Leistung ebenso wie 
Ihre Pers&ouml;nlichkeit. So werden aus Chancen Karrieren. Bei BASF. Die BASF Services Europe GmbH mit Sitz im Herzen Berlins erbringt 
mit einem internationalen Team von rund 1.200 Mitarbeitern aus über 50 Nationen Services in den Bereichen Finance und Human Resources. 
Als Shared Service Center der BASF bündeln wir Know-how und Leistung für über 200 Gesellschaften der BASF-Gruppe in ganz Europa. 
Was Sie erwartet: Als Referent Reporting in unserer Einheit Controlling Services sind Sie verantwortlich für die Erstellung von Management Reports 
für unterschiedliche Einheiten und Konzernbereiche der BASF-Gruppe. Dazu extrahieren Sie relevante Daten aus den zentralen Business Warehouse-Anwendungen der BASF und 
ergänzen diese, wo notwendig, um Informationen aus anderen Einheiten. Sie strukturieren diese Basisdaten für die weitere Verarbeitung und stellen dabei 
die Datenqualität und -konsistenz sicher. Des Weiteren identifizieren Sie bedeutsame Entwicklungen und kommentieren diese. Dabei stehen Sie in ständigem Austausch 
mit Ihren Ansprechpartnern in den jeweiligen Controlling-Einheiten. Darüber hinaus erkennen Sie Optimierungspotentiale in Berichten, Reportingprozessen und -systemen und implementieren Verbesserungsmaßnahmen 
in enger Zusammenarbeit mit den Experten der Controlling Services-Organisation. Was wir erwarten: Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftswissenschaften oder -informatik 
erfolgreich abgeschlossen und verfügen über fundierte Kenntnisse und relevante Berufserfahrungen im Bereich Reporting. Des Weiteren konnten Sie bereits Erfahrungen im 
operativen Controlling und in der internationalen Rechnungslegung sammeln. In Gesprächen und Präsentationen überzeugen Sie sowohl in deutscher als auch in 
englischer Sprache. Sie sind versiert im Umgang mit den Microsoft-Standardanwendungen, insbesondere mit Excel, und verfügen zudem über sehr gute Anwenderkenntnisse 
in den SAP R/3-Modulen FI und CO sowie in SAP Business Warehouse. Wenn Sie erfolgreich im Team arbeiten und Ihr 
Wissen gern mit Ihren Kollegen teilen, Ihr Know-how in einer offenen und klaren Form kommunizieren und dabei die Unternehmensziele im 
Blick behalten, freuen wir uns auf Ihre Bewerbung. Wir bieten: Bei uns in Berlin haben Sie die Chance, sowohl Ihre 
persönliche Entwicklung als auch die Weiterentwicklung unserer Services maßgeblich mitzugestalten. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir Ihnen mit unserem Buddy System 
eine Einarbeitung "on the job". Sie engagieren sich in einem leistungsstarken und dynamischen Team, das Diversity Inclusion täglich lebt. Im 
weltweiten Netzwerk der BASF können Sie sich und Ihre Ideen einbringen.Bitte geben Sie im Bewerbungsanschreiben Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Ihre 
Gehaltsvorstellungen an. Erwarten Sie, überrascht zu sein und entdecken Sie berufliche Vielfalt bei BASF. Ihre Fragen beantworten wir gern: Tel..: 
00800 33 0000 33 E-Mail: jobs@basf.comOnline bewerben Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote 
Referent Financial Reporting (m/w) Über StepStone International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über 
StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en 
France Offres d'emploi en Belgique Jobs in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie 
www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte 
AGB Impressum 
Mitarbeiter (m/w) Audiologie Produktmanagement Berlin StepStone de en Registrieren Login Jobbörse Karriere- Bewerbungstipps Stellenanzeige aufgeben Für Arbeitgeber Jetzt bewerben Merken 
Mir zusenden Drucken Standort Berlin Google Maps Anstellungsart Feste Anstellung Arbeitszeit Vollzeit Online seit 21.05.15 Unternehmensporträt Anzeigen Loading... Jobsuche Was 
(Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen weitere Jobs in Marketing und Kommunikation Produktmanagement MAICO Diagnostic GmbH 
Berlin Nächste Vorherige Stellenanzeige 352 von 4229 Mitarbeiter (m/w) Audiologie Produktmanagement MAICO ist ein international tätiges mittelständisches Unternehmen im Bereich 
der Medizintechnik und entwickelt und vertreibt weltweit Geräte für die Hördiagnostik. Zur Verstärkung unseres Teams am Standort Berlin suchen wir 
eine/n neue/en Mitarbeiter/in für die Bereiche Audiologie und Produktmanagement Vollzeit unbefristet ab sofort Sie unterstützen die Mitarbeiter/innen unserer Fachabteilungen mit 
Ihrem audiologischen Fachwissen und sind erste/r Ansprechpartner/in für deren Fragen. Weiterhin begleiten Sie unter Berücksichtigung der audiologischen Aspekte sowie neuer 
möglicher Technologien unsere Produkte von der Idee über die Entwicklung bis zur Marktreife und betreuen sie über ihre gesamte Lebensdauer. 
Zu Ihren Aufgaben gehören dabei: Aufnahme von Wünschen und Erwartungen zu (neuen) Produkten aus Kunden- und Unternehmenssicht sowie Formulierung eigener 
Vorschläge Definition und Dokumentation entsprechender Produktanforderungen Prüfung der Prototypen inklusive Fehleranalyse sowie Erarbeitung von Lösungen bei Umsetzungsschwierigkeiten der Anforderungen Anpassung 
bestehender Produkte an sich ändernde Marktanforderungen Kommunikation der Produktänderungen an die eingebundenen Fachabteilungen enge Zusammenarbeit mit den Audiologen und Produktmanagern 
vor Ort und in den USA Durchführung von Produkt- und Audiologieschulungen sowie Trainings für Mitarbeiter, Kunden und Geschäftspartner Ihr Profil: 
abgeschlossene Ausbildung Studium im Bereich der Audiologie, Akustik oder vergleichbar sowie entsprechende praktische Kenntnisse grundlegendes Verständnis für Softwareentwicklung idealerweise Erfahrung 
in der Projektarbeit und im Produktmanagement hohes Kommunikationsvermögen in Wort und Schrift auf Deutsch und Englisch Fähigkeit, auch bei komplexen 
Sachverhalten den Überblick zu bewahren eigenständige Arbeitsweise als auch Freude an der Arbeit im Team routinierter Umgang mit dem PC 
und MS-Office-Paket hohe Eigenmotivation und Reisebereitschaft Wir bieten eine abwechslungsreiche Tätigkeit mit vielen Entwicklungsmöglichkeiten die Arbeit in einem freundlichem Team 
über die Grenzen von Deutschland hinaus flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege eine ausführliche Einarbeitung sowie einen modern ausgestatteten Arbeitsplatz und 
flexible Arbeitszeiten Sie erkennen sich in dieser Stelle wieder? Dann senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Unterlagen (inklusive eines möglichen Eintrittstermins 
und Ihrer Gehaltsvorstellung) vorzugsweise per E-Mail an bewerbung@maico.biz. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Weitere Informationen unter: www.demant.com und www.maico.biz. 
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone Jetzt bewerben Ähnliche Stellenangebote Mitarbeiter (m/w) Key Account- Produktmanagement Über StepStone 
International Jobsuche Was (Jobtitel, Firmenname oder ID) Wo (Ort oder 5-stellige PLZ) Suchen Über StepStone Wer wir sind Pressemitteilungen Karriere 
bei StepStone StepStone Brands StepStone Blog Newsletter Wählen Sie ein Land Offres d'emploi en France Offres d'emploi en Belgique Jobs 
in België Vacatures in Nederland Jobs in Österreich www.jobs.lu Jobs in the UK www.irishjobs.ie www.pnet.co.za www.caribbeanjobs.com www.estascontratado.com www.nijobs.com www.myjob.mu www.tecoloco.com 
Copyright StepStone GmbH 1996 2015 Sitemap Mobil Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Kontakt Informationen über Ihre Rechte AGB Impressum
SOFTWAREINGENIEUR (M/W) EISENBAHNSIGNALTECHNIK.
Chancen und Perspektive Was Sie erwartet.
Moderne Leit- und Bediensysteme, elektronische Stellwerke sowie Signale und Weichen bilden das Rückgrat einer zuverlässigen Eisenbahninfrastruktur und eines sicheren und wirtschaftlichen Betriebs. Gemeinsam mit dem Projektteam entwickeln Sie sicherheitskritische Software-Lösungen zum Steuern, Überwachen und Disponieren von Zugbewegungen.
Sie spezifizieren Anforderungen und Architekturen für sicherheitskritische Software.
Sie programmieren und testen sicherheitskritische Software.
Sie setzen moderne Methoden und Werkzeuge ein, um die Struktur und das Verhalten von Software modellbasiert mit UML/ SysML zu beschreiben.
Persönlichkeit und Engagement ist das Was Sie mitbringen müssen.
Abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Informatik, technische Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung.
Mindestens 2 Jahre Berufserfahrung im Software Engineering.
Praxisrelevante Erfahrungen mit SysML oder UML.
Idealerweise Projekterfahrung in der Entwicklung sicherheitskritischer Software.
Idealerweise Kenntnisse signaltechnischer Eisenbahnsysteme.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.
Berner & Mattner ist spezialisiert auf Systems Engineering, Entwicklung und Test leistungsfähiger elektronischer und mechanischer Systeme.
Als strategischer Partner für Entwicklungsbereiche unserer Kunden aus den Branchen Automobil, Transport, Maschinenbau, Energie, Raum-fahrt und Verteidigung liefern wir Produkte und Engineering-Lösungen. 
Das Team Transportation des Geschäftsbereichs Industry, unterstützt unsere Kunden bei der Entwicklung bahntechnischer Systeme: Hochgeschwindigkeitszüge, Lokomotiven, Triebzüge oder Systeme der Leit- und Sicherungstechnik.
Damit gestalten wir maßgeblich innovative und zukunftsfähige Lösungen für die Mobilität von morgen klimafreundlich, effizient und nachhaltig. Raum für Gestaltung und die Möglichkeit eigene Ideen einzubringen.
Sie entwickeln effiziente technische Lösungen und tragen so direkt zum Unternehmenserfolg bei. Durch unser intensives Einarbeitungs-programm können Sie Ihren Ver-antwortungsbereich innerhalb kurzer Zeit eigenständig betreuen und vorantreiben.
Wir fördern dabei Ihre weitere persönliche Entwicklung und legen dabei besonderen Wert auf die Vereinbarkeit von Familie und Beruf.
Offenheit und Vertrauen dabei sind selbstverständlich.
Ihr neuer Arbeitgeber.
Sie finden bei uns. <START:person> Caroline Eckl <END> Human Resources Tel. +49 89 608090-304.
Wir freuen uns auf Sie!.
Java Softwareentwickler (m/w) Jobs in Berlin, Berlin Deutschland
Direkt zur Stellenbeschreibung Direkt zu Stellen-Tools Jobs Lebenslauf Jobs Karriere-Ratgeber Berufswelten Jobs 
wie diesen per E-Mail erhalten Java Softwareentwickler (m/w) Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein Jetzt Jobs erhalten Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen 
und die Datenschutzrichtlinie von Monster. Ab jetzt kommen die Jobs zu Ihnen Um zukünftig Jobs wie diesen per E-Mail zu 
erhalten, geben Sie bitte unten Ihre E-Mail-Adresse ein. Ähnliche Jobs auf Basis Ihrer eben ausgeführten Suche Java Softwareentwickler (m/w) E-Mail-Adresse 
Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster. Vielen Dank für Ihr Interesse am Job: Java Softwareentwickler (m/w) Mit 
der Angabe Ihrer E-Mail-Adresse stimmen Sie zu, dass Monster Sie bezüglich dieses oder ähnlicher Jobs sowie weiterer Karriereangebote per E-Mail 
kontaktieren darf. Ihre E-Mail Adresse dem Unternehmen zur Verfügung stellen darf, bei dem Sie sich gerade bewerben, auch im Falle, 
dass Sie die Bewerbung nicht abgeschlossen haben. Sie erhalten vorab eine E-Mail von uns mit einem Bestätigungs-Link, um Ihre E-Mail-Adresse 
zu verifizieren. E-Mail Ungültige Email Adresse Vorname Nachname E-Mail Ungültige Email Adresse Telefon Zustimmen und Bewerbung starten Bitte akzeptieren Sie 
die Nutzungsbedingungen Ich habe die folgenden Texte gelesen und stimme diesen zu: Nutzungsbedingungen und Ihre Datenschutzrechte. Weiter ohne Angabe der 
E-Mail-Adresse geht es über das rechts oben in diesem Fenster. Unternehmen folgenAktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster 
Profil angezeigt.Sie haben sich dieses Unternehmen gemerktDiesen Job meldenSpeichernWeiterleitenAlle Computer Futures Jobs Alle Jobs des Unternehmens Ähnliche Jobs anzeigen Bewerben 
Speichern Weiterleiten Drucken Standort: Berlin, Berlin Vertragsart: Vollzeit Festanstellung Java Softwareentwickler (m/w) Java Software Developer (m/w) Wer wir sind Wir sind 
ein Team von rund 100 Kolleginnen und Kollegen, die im Bereich E-Commerce große Erfolge feiern. Seit unserer Gründung im Jahr 
2009 expandieren wir in Deutschland und ganz Europa. Diese rasante Entwicklung setzen wir mit unserem exzellenten Expertenteam fort. Bis heute 
haben wir über 5.000 erfolgreiche Kampagnen für unsere Kunden umgesetzt und arbeiten dabei mit diversen Werbepartnern aus unterschiedlichen Branchen zusammen. 
Wir kooperieren mit rund 15 000 nationalen und internationalen Kunden. Ihre Chancen bei uns Sie wollen ein innovatives Produkt mitgestalten 
und sind ein Developer aus Leidenschaft? Dann entwickle in einem agilen Team an unserer E-Commerce Plattform mit Java und profitiere 
von über fünf Jahren Erfahrung mit Scrum und dem Austausch mit über 30 erfahrenen Softwareentwicklern am Standort in Berlin. Ihre 
Aufgaben Senior Entwicklung und Erstellung von Architekturen und Spezifikationen Fachliche Führung des Entwicklungsteams Implementierungs- und Integrationsarbeiten im Java-Umfeld Dokumentation und 
Qualitätssicherung Ihr Profil Abgeschlossenes Studium der Informatik oder vergleichbare Qualifikationen/berufliche Erfahrung Mindestens drei Jahre Berufserfahrung Sehr gute Kenntnisse in der 
Programmiersprache Java, JEE (Spring, Hibernate) Sehr gute Kenntnisse der Werkzeuge (Eclipse, Tomcat, etc.) Sehr gute Kenntnisse in Frameworks und APIs 
Gute Kenntnisse von Datenbanken (MySQL/PostgreSQL, Oracle, etc.) Gute Deutsch- und Englischkenntnisse Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns 
auf Ihre Bewerbung!
Erfahren Sie mehr über Computer Futures unter www.computerfutures.com/de Referenz-Code: CF-12387363_1432188898 Kontakt: <START:person> Yanina Kirova <END> E-Mail: Per E-Mail bewerben 
Unternehmen folgenAktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.Sie haben sich dieses Unternehmen gemerktDiesen Job meldenSpeichernWeiterleitenAlle Computer 
Futures Jobs   Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Bitte senden Sie Ihre ausführlichen Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Positionsbezeichnung, Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins per E-Mail zu Händen  von <START:person> Anja Kubitz <END> an jobs@younicos.com.
Bitte senden Sie diese unter Angabe Ihres Gehalts­wunsches und Ihrer Verfügbarkeit an <START:salutation> Herrn <END> <START:person> René Malonn <END> , bevorzugt per E-Mail an Rene.Malonn@mateco.de.
Die Möglichkeiten bei KPMG sind genauso vielfältig wie die Menschen, die schon jetzt bei uns arbeiten.
Innerhalb unseres internationalen Netzwerks dürfen unsere Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen mit kontinuierlicher Weiterbildung und einer wertebasierten Unternehmenskultur rechnen.
Wir setzen uns für die Karriereentwicklung ein und haben dabei stets die persönlichen Bedürfnisse sowie das Potenzial im Blick.
Darüber hinaus erleichtern wir die Vereinbarkeit von Beruf und Familie. Aber es gibt noch mehr bei KPMG zu entdecken – deswegen sollten wir uns kennen lernen.
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Online-Bewerbung. Für Rückfragen stehen Ihnen <START:person> Mandy Kurz <END> und Kirsten Kronberg-Peukert unter 0800 5764 562 (0800 KPMG JOB) gerne zur Verfügung.
Nutzen Sie unser Online- Bewerbungsformular und Ihre Daten kommen schnell und sicher bei uns. Kontakt Personalabteilung <START:person> Ulrike Smolny <END> Tel. +49 30 726 112 177
Als Dienstleister in den Bereichen Prozess- und Organisationsberatung begleitet die Procedera Consult GmbH Sparkassen, Banken, Genossenschaftsbanken und öffentlich-rechtliche Dienstleister bei der Optimierung sowie Neuausrichtung ihres Unternehmens.
Sie haben Interesse an der ausgeschriebenen Aufgabenstellung?
Dann senden Sie uns Ihre vollständigen Be­wer­bungs­unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres früh­esten Eintrittstermins per Mail an <START:person> Eva Harder <END> – Personal: personal@procedera.de
Die Entwicklung exzellenter Web-Anwendungen begeistert Dich.
Du hast eine schnelle Auffassungsgabe und arbeitest strukturiert und eigenverantwortlich.
Du packst Aufgaben proaktiv an und fühlst Dich bis zu ihrer Fertigstellung für sie verantwortlich.
Du erkennst dabei Prioritäten und kannst sie in Deiner Aufgabenplanung berücksichtigen.
Deine Liebe zum Detail spiegelt sich in einem besonders hohen Maß an Sorgfalt und Genauigkeit wider.
Engagement und der Umgang mit engen Deadlines gehören zu Deinen Stärken.
Wir freuen uns auf Deine Online-Bewerbung inklusive Lebenslauf an <START:person> Eckart Vierkant <END> unter http://bit.ly/1FAcAxE. Wenn Du noch Fragen hast, kontaktiere gern auch unseren Recruiter  <START:person> Martin Firlus <END> via E-Mail an jobs@smava.de oder telefonisch unter 030-6174800-14.
Hallo, ich bin <START:person> Janos <END> , technischer Leiter bei der SHARIS GmbH, die schon seit 1997 B2B-Onlineshops und -Portale entwickelt. Diese beruhen auf einer einzigen Backend-Umgebung, der Business Logic 7.
Für mein Team suche ich Dich als Lead Frontend Developer. 
Liebst Du intellektuelle Herausforderungen, bist Du innovativ aber pragmatisch, lösungsorientiert und kompetent? Dann habe ich für Dich die richtige Aufgabe in Berlin.
Auf Ihre vollständige Bewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittszeitpunkts freut sich <START:person> Britta Meiners <END> . Bitte bewerben Sie sich über unser Online-Formular.
Ihr Start bei uns ist mit Sicherheit die richtige Entscheidung. Denn Sie suchen einen starken Partner, der Ihre Leistung schätzt und Ihre Karriereziele fördert. Genau richtig.
Senden Sie uns am besten gleich Ihre Online-Bewerbung.Und teilen Sie uns Ihre Gehaltvorstellung mit. Wir sind gespannt auf Sie.
Sie sind davon überzeugt, dieser anspruchsvollen Aufgabe gerecht zu werden und uns weiter voranzubringen? Dann freuen wir uns darauf Sie kennenzulernen. Senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins per E-Mail.
MELAG Medizintechnik oHG <START:salutation> Herrn Dr. <END> <START:person> Liebetrau <END> (Leitung Technik) Geneststr. 6-10 10829 Berlin 
T-SYSTEMS MULTIMEDIA SOLUTIONS bietet Ihnen anspruchsvolle und interessante Aufgaben sowie mit motivierten und kreativen Mitarbeitern auch ein angenehmes Arbeits­umfeld in einer offenen Unternehmenskultur.
Mit einem flexiblen Arbeitszeitmodell, Weiter­bildungs­angeboten, flachen Hierarchien und vielfältigen, innovativen Themenfeldern schaffen wir die besten Voraussetzungen für Ihre Karriere im digitalen Lebens- und Geschäftsraum.
Unser Anspruch ist die Vereinbarkeit von beruflicher Verwirklichung und Familie. Daher möchten wir ausdrücklich Frauen ermutigen, sich zu bewerben.
Gleichberechtigung wird bei uns GROSS geschrieben, weshalb Schwer­behinderte bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt werden.
WIR FREUEN UNS AUF SIE! KONTAKT T-Systems Multimedia Solutions GmbH Human Resources Riesaer Str. 01129 Dresden
Für Auskünfte vorab stehen wir Ihnen gern zur Verfügung: Telefon: +49 351 2820 -7555 Mo. Do. von 08.30 Uhr bis 17.00 Uhr Fr. von 8.30 Uhr bis 16.00 Uhr
Weitere Informationen sowie unseren Bewerbungsbogen finden Sie unter www.t-systems-mms.com/karriere   Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Wer eine echte Herausforderung sucht und überdurchschnittliche Abschlüsse und Zeugnisse mitbringt, sollte sich bei uns schriftlich per E-Mail oder Brief bewerben. Ansprechpartner: <START:person> Sebastian Mai <END> Bewerben Optionen Unternehmen folgen Aktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.
In einer offenen, leistungsorientierten Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien können Sie aktiv mitgestalten und zum Unternehmenserfolg messbar beitragen, sich persönlich weiterentwickeln und auch langfristig für sich attraktive Chancen erschließen. Kontakt <START:person> Franziska Knöpke <END> Referentin Human Resources 089 20307-1754 www.karriere-bei-interhyp.de
Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sie erkennen sich in der ausgeschriebenen Position wieder? Oder Sie kennen jemanden, der für diese Stelle einfach perfekt wäre?
Dann freuen wir uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen! Erfahren Sie mehr über Computer Futures unter www.computerfutures.com/de Referenz-Code: CF-12399666_1432647382 Kontakt: <START:person> Dana Dandan <END> E-Mail: Per E-Mail bewerben
Ihr Projekteinsatzort ist bei unseren Kunden bundesweit vor Ort.  Wir bieten Ihnen: Interdisziplinär angelegte Projekte beim Who-is-Who der deutschen Finanzwirtschaft Sympathische Kollegen, kurze Wege zum Management, offene Türen und einen unkomplizierten Umgang miteinander Work-Life-Balance (Arbeitszeitkonto, mobiles Arbeiten, Sabbatical)
Unterstützung in den Themen Kinderbetreuung, Homecare-Eldercare, Lebenslagen-Coaching u.A. Weltweiten Wissens- und Erfahrungsaustausch Bitte senden Sie Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres Starttermins und Ihre Gehaltsvorstellung an <START:person> Dorothee Scharf <END> , die Ihnen auch telefonisch unter 040 22703 6614 gern zur Verfügung steht.
Bitte senden Sie Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres Starttermins und Ihre Gehaltsvorstellung an <START:person> Lena Rotfuß <END> , die Ihnen auch telefonisch unter 040 22703 6040 gern zur Verfügung steht.
Die variable Arbeitszeit gibt Ihnen ausreichend Spielraum zur Vereinbarkeit von Familie und Beruf.Unsere Mitarbeiter erhalten eine ergebnisorientierte Vergütung sowie innovative Sozialleistungen in den Bereichen betrieblicher Altersvorsorge, Gesundheit, Fitness und Betriebsgastronomie.
Ihre Bewerbungsunterlagen senden Sie bitte über unser Online-Formular zu. <START:person> Thiemo Taurit <END>  +49 30 343498 125 Brose Fahrzeugteile GmbH Co. Kommanditgesellschaft Ketschendorfer Str. 38-50 96450 Coburg Jetzt online bewerben
Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Fragen? Beantworten wir gern! <START:person> Thorsten Laatsch <END> ist der Ansprechpartner, wenn es um Deine berufliche Zukunft bei uns geht.
Fühlen Sie sich angesprochen? Dann zögern Sie nicht länger und bewerben Sie sich direkt über unser Online-Bewerbungsformular! Bei Fragen wenden Sie sich bitte an <START:person> Iryna Dobrova <END> . Mehr über UNISTER und unsere Stellenangebote erfahren Sie unter unister.de
Unsere Stellenangebote werden täglich aktualisiert. (Inhouse) Softwareentwickler PHP (m/w) Sie entwickeln Portale auf Basis von PHP in einem innovativen und unkomplizierten Umfeld Unser Klient ist ein Startup mit einer starken Muttergesellschaft, das Vergleichsportale für verschiedene Produkte zur Verfügung stellt.
Ein gutes Arbeitsklima, viel Gestaltungsspielraum sowie ein überdurchschnittliches Gehalt machen das Unternehmen zu einem attraktiven Arbeitgeber. Standort: Berlin Vertragsart: Permanent Ihre Aufgaben Konzeption und Entwicklung von Web-Portalen Evaluierung neuer Technologien Sicherstellung der Verfügbarkeit in einem hochperformanten Umfeld
Sicherstellung der Skalierbarkeit Ihr Profil: Mindestens Jahre Erfahrung in der Entwicklung mit PHP5 Kenntnisse in einigen der nachfolgenden Themen: Symfony2, MVC, HTML5, CSS, AJAX, jQuery, jQuery-UI, Bootstrap, REST, JSON, SOAP XML, PHP Mess Detector, PHPUnit, phpDoc Kenntnisse in Debian, nginx, MySQL, Git, GitHub sind von Vorteil Gute deutsche und englische Sprachkenntnisse
Haben wir Ihr Interesse geweckt? ... dann bewerben Sie sich gleich hier oder senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen mit Angabe der Referenznummer 13425, Ihrer Gehaltsvorstellungen (Bruttojahreszielgehalt) sowie ggf. Reise- und Umzugsbereitschaft per E‑Mail. Ihren Wunsch nach Diskretion erfüllen wir mit äußerster Sorgfalt.Ihre Daten werden von uns niemals ohne Ihre explizite Zustimmung für jeden Einzelfall herausgegeben.
Alle Ergebnisse für "Jobs per E-Mail" ansehen BEWERBEN
Senior Softwareentwickler (m/w) Java und oder .NET
Direkt zur Stellenbeschreibung Direkt zu Stellen-Tools Jobs Lebenslauf Jobs Karriere-Ratgeber Berufswelten Jobs wie diesen per E-Mail erhalten Senior Softwareentwickler (m/w... Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein Jetzt Jobs erhalten Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster.
Ab jetzt kommen die Jobs zu Ihnen Um zukünftig Jobs wie diesen per E-Mail zu erhalten, geben Sie bitte unten Ihre E-Mail-Adresse ein.
Ähnliche Jobs auf Basis Ihrer eben ausgeführten Suche Senior Softwareentwickler (m/w... E-Mail-Adresse Ich akzeptiere die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von Monster.
Vielen Dank für Ihr Interesse am Job: Senior Softwareentwickler (m/w) Java und oder .NET. Mit der Angabe Ihrer E-Mail-Adresse stimmen Sie zu, dass Monster Sie bezüglich dieses oder ähnlicher Jobs sowie weiterer Karriereangebote per E-Mail kontaktieren darf. Ihre E-Mail Adresse dem Unternehmen zur Verfügung stellen darf, bei dem Sie sich gerade bewerben, auch im Falle, dass Sie die Bewerbung nicht abgeschlossen haben.
Sie erhalten vorab eine E-Mail von uns mit einem Bestätigungs-Link, um Ihre E-Mail-Adresse zu verifizieren. E-Mail Ungültige Email Adresse Vorname Nachname E-Mail Ungültige Email Adresse Telefon Zustimmen und Bewerbung starten Bitte akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen Ich habe die folgenden Texte gelesen und stimme diesen zu: Nutzungsbedingungen und Ihre Datenschutzrechte.
Weiter ohne Angabe der E-Mail-Adresse geht es über das rechts oben in diesem Fenster. Alle Jobs des Unternehmens Ähnliche Jobs anzeigen Bewerben Speichern Weiterleiten Drucken Senior Softwareentwickler (m/w) Java und oder .NET
Aufgaben Konzeption und Entwicklung modernster Internet-Softwaretechnologie als Teil eines professionellen Scrumteams Aktive Beteiligung am Scrumplanning und im Scrumreview Aufwandsschätzung für Kundenanforderungen (User Stories) Selbständige Übernahme von Verantwortung für User Stories aus dem Backlog und Implementierung Übernahme von Verantwortung für die termin- und qualitätsgerechte Lieferung der eigenen Arbeitspakete
Anforderungen Kenntnisse und Erfahrung bei der Entwicklung komplexer Software-lösungen im Internetumfeld auf Basis von Java und/oder .NET Kenntnisse im Einsatz von Webtechnologien wie z.B. HTML oder Javascript Routinierter Umgang mit Entwicklungswerkzeugen wie Eclipse Deutschkenntnisse und eingeschränkte Reisebereitschaft Arbeitgeber Gründung 1996 und ca. 100 Mitarbeiter Attraktiver Standort im Zentrum von Karlsruhe oder Berlin
Spezialist für die Entwicklung und Umsetzung hochwertiger Internetlösungen Kundenprojekte im Bereich E-Commerce, Unternehmensportale und CMS Arbeitsplatz Respekt, Vertrauen, Verantwortung als gelebte Unternehmenswerte Vielseitiger Aufgabenbereich, spannende und herausfordernde Projekte Familienfreundliches Arbeitsumfeld Betriebliches Gesundheitsmanagement
Ihre Ansprechpartnerin <START:person> Julia Fortenbacher <END> freut sich auf Ihre Bewerbung mit Eintrittstermin, Gehaltswunsch und bevorzugtem Einstellungsort.
Eine Vergütung nach dem Tarifvertrag des öffentlichen Dienstes (TVöD) entsprechend Ihrer Qualifikation. Daneben bieten wir die üblichen Leistungen des öffentlichen Dienstes.
Der Vertrag ist vorerst auf zwei Jahre befristet. Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen erbitten wir bis zum 21. Juni 2015 ausschließlich per Email mit maximal drei Anhängen an <START:salutation> Herrn Dr. <END> <START:person> Rolf Zettl <END> , Geschäftsführer (bewerbung@helmholtz.de).
HAST DU NOCH FRAGEN? Dann wende Dich gern an unser HR Team // <START:person> Marc Fritze <END>  unter: fashionjobs@zalando.de Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf StepStone
Dann sollten wir uns kennen lernen! Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, dann senden Sie uns bitte Ihre vollst&auml;ndige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung sowie Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins.
idealo internet GmbH <START:person> Stephanie Gläser <END>  Berlin +49 (0)30 221 94 33
In einem persönlichen Gespräch prüfen wir gemeinsam, in welchem Bereich Sie eingesetzt werden können und sprechen bei der Eignung die Empfehlung direkt an den CTO aus.
Für einen ersten vertraulichen Kontakt steht Ihnen <START:salutation> Frau <END> <START:person> Yvonne Strauer <END> gerne zur Verfügung. Interessiert?
Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (max. MB) unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und des frühestmöglichen Eintrittstermins per Online-Bewerbungsformular oder per E-Mail an: it.berlin@amadeus-fire.de
Wir sind davon überzeugt, dass Vielseitigkeit dazu beiträgt unser Unternehmen leistungsfähiger und attraktiver zu machen. Daher sind wir an einem Gleichgewicht aller Mitarbeiter hinsichtlich Alter und Geschlecht sowie ethnischem und kulturellem Hintergrund interessiert.
Ihr Ansprechpartner für diese Stellenausschreibung ist: <START:person> Sarah Osswald <END> Phone +4940 790227788 Bitte senden Sie uns Ihren Lebenslauf in englischer Sprache zu.
Der Vertrag ist vorerst auf zwei Jahre befristet.
Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen erbitten wir bis zum 21. Juni 2015 ausschließlich per Email mit maximal drei Anhängen an <START:salutation> Herrn Dr. <END>  <START:person> Rolf Zettl <END> .
Bewerbungen per Post werden nicht in das Bewerbungsverfahren aufgenommen oder zurückgesandt. Für Rückfragen zum Bewerbungsverfahren wenden Sie sich bitte an <START:salutation> Herrn <END>  <START:person> Schrams <END> .
Wir freuen uns auf Sie! <START:person> Bettina Dücker <END> Recruiting
Dann bewerben Sie sich jetzt bei Randstad Professionals. Für den Erstkontakt steht Ihnen <START:salutation> Herr <END> Dipl.-Ing. <START:person> Torsten Hebel <END> zur Verfügung.
Wenn Sie einen Arbeitgeber mit langfristiger Zukunftsperspektive in einem wachsenden Unternehmen mit moderner Unternehmenskultur und angenehmem Arbeitsklima suchen, freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.
Bitte senden Sie diese unter Angabe Ihres Gehaltswunsches und Ihrer Verfügbarkeit an <START:salutation> Herrn <END> <START:person> Renä Malonn <END> , bevorzugt per E-Mail an Rene.Malonn@mateco.de. Aushilfe Studentenjob Minijob Mini-Job Aushilfsjob Nebenjob Aushilfskraft
Darüber hinaus bieten wir Ihnen eine Festanstellung in einem erfolgreichen Unternehmen und eine attraktive Vergütung. In einer offenen, leistungsorientierten Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien können Sie aktiv mitgestalten und zum Unternehmenserfolg messbar beitragen,
sich persönlich weiterentwickeln und auch langfristig für sich attraktive Chancen erschließen. Kontakt <START:person> Franziska Knöpke <END> Referentin Human Resources
Dann sollten wir uns kennenlernen! Wir bieten... dir eine innovative Arbeitsatmosphäre in unserem Team direkt an der Spree, viel Eigenverantwortung und täglich neue Herausforderungen übergreifende Zusammenarbeit in agilen Teams ohne Ellenbogenmentalität, mit Herz und Humor dir die Möglichkeit, neue Ideen einzubringen und Verantwortung zu übernehmen
Noch interessierter? Bewirb dich jetzt!
Sende uns bitte deine vollständigen Bewerbungsunterlagen mit der Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins über unser Jobportal unter folgendem Link:
Berufserfahrung im Bereich Veranstaltungsmanagement ist vorteilhaft.
Wenn Sie Fragen zum Aufgabenprofil dieser Stelle haben, wenden Sie sich bitte an Dr. <START:person> Katharina Eulenburg <END> (katharina.eulenburg@dzhk.de).
Informationen über das DZHK und die Kontaktdaten der genannten Ansprechpartner finden Sie auf www.dzhk.de
Bitte richten Sie Ihre Bewerbung ausschließlich elektronisch in einer PDF-Datei (nicht größer als 5 MB) bis zum 05.06.2015 an bewerbung@dzhk.de
Dann bewirb dich über den folgenden Link: https://hire.jobvite.com/j?aj=oBL30fw9&s=Stepstone und füge deiner Bewerbung ein Anschreiben unter Angabe deines frühestmöglichen Einstiegstermins,
deiner Gehaltsvorstellungen, einen aktuellen Lebenslauf und deine relevanten Zeugnisse hinzu. Deine Bewerbung kannst du an <START:person> Roksana Lichte <END> richten.
Was Sie erwarten können… Innovatives Arbeitsumfeld im etablierten und bekannten Unternehmen Positives und aufgeschlossenes Betriebsklima
Exzellente Möglichkeit der fachlichen Weiterentwicklung Trainings und Schulungen Jährliche Mitarbeitergespräche mit individueller Zielsetzung Attraktive Sozialleitungen Betriebliche
Altersvorsorge 30 Urlaubstage Work-Life-Balance Jobticket Mitarbeiterrabatte Fühlen Sie sich angesprochen?
Dann bewerben Sie sich bitte mit Ihrem vollständigen Lebenslauf (als Word-Dokument) inkl. Angabe des frühesten Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung zu Händen an <START:person> Malgorzata Denkiewicz <END> . Ihre Unterlagen und Angaben werden selbstverständlich vertraulich behandelt.
Die aktuell zu besetzenden SAP Stellen im Großraum Berlin finden Sie unter folgendem Link, Stichwort DENKIEWICZ: http://www.computerfutures.de Bei Fragen können Sie mich gerne unter der 030 22 15 20 509 erreichen.
Ich freue mich auf Ihre Bewerbung. Ihre SAP Recruitment Spezialistin Erfahren Sie mehr über Computer Futures unter www.computerfutures.com/de Referenz-Code: CF-12393724_1430918651 Kontakt: <START:person> Malgorzata Denkiewicz <END> E-Mail: Per E-Mail bewerben Unternehmen folgenAktuelle Informationen über das Unternehmen werden in Ihrem Monster Profil angezeigt.Sie haben sich dieses Unternehmen gemerktDiesen Job meldenSpeichernWeiterleitenAlle Computer Futures Jobs
Bei Deloitte Digital (http://www.deloittedigital.com/de) erwartet Sie ein spannendes Umfeld mit internationalen Kontakten, täglich neuen Herausforderungen und hervorragenden Aufstiegschancen.
Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Sie! Bitte richten Sie Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Abiturzeugnis, Hochschulzeugnisse sowie Arbeits- und Praktikumszeugnisse) an <START:person> Ines Senges <END> . Fragen beantwortet Ihnen unser Recruiting Team gern unter +49 (0)211 8772 4111.
Bei Interesse an dieser spannenden und abwechslungsreichen Position freuen wir uns auf die Zusendung Ihrer elektronischen Unterlagen unter Angabe Ihrer frühestmöglichen Verfügbarkeit und Ihrer Gehaltsvorstellung an maikel.koester@harveynash.de! Kontakt: <START:salutation> Herr <END> <START:person> Maikel Köster <END> Executive Account Manager Harvey Nash GmbH Stadthausbrücke 20355 Hamburg Tel
Dann senden Sie uns umgehend Ihren Lebenslauf und alle relevanten Zeugnisse. Wir freuen uns auf Sie! Erfahren Sie mehr über Computer Futures unter www.computerfutures.com/de Bewerben Ihr Kontakt <START:person> Yanina Kirova <END> Computer Futures in Deutschland Friedrichstraße 200 10117 Berlin Bleichstraße
Wir freuen uns auf Ihr Engagement und Ihre Kompetenz! Schicken Sie Ihre Bewerbungsunterlagen am besten noch heute an Ihre Ansprechpartnerin <START:person> Anja Oelschläger <END> unter personalabteilung.berlin@test.de, Kennziffer S2462, oder nutzen Sie unser Online-Bewerbungsformular. Weitere Informationen erhalten Sie auf test.de/karriere. Jetzt Bewerben!
Ihre Ansprechpartnerin <START:person> Petra Eßwein <END> freut sich auf Ihre Bewerbung, die Sie bitte an folgende Adresse richten
Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Ein weiterer Pluspunkt: Mit der Deloitte University verfolgen wir einen einzigartigen innovativen Ansatz für Ihre Weiterentwicklung. Durch ein für Sie maßgeschneidertes World Class Curriculum stellen wir sicher, dass Sie über das Know-how und die Qualifikation verfügen, um für unsere Kunden die besten Lösungen zu entwickeln.
Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Sie Bitte richten Sie Ihre Bewerbung an <START:person> Marie Neis <END> . Bei Fragen rund um das Thema Bewerbung bei Deloitte helfen Ihnen unsere FAQs schnell weiter. Unsere Bewerbungshinweise geben Ihnen konkrete Ratschläge zur erfolgreichen Bewerbung über unser Online-Portal
Sind Sie Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung (Ref.23679) über unser Online-Portal www.tomtom.com/careers. Ihre Ansprechpartnerin ist <START:person> Jana Zaremba <END> . Onlinetests und Bewerberscreening sind Teil unseres Auswahlverfahrens.
Ihre Begeisterung für die Excellence : Bewerben Sie sich auf unserer Homepage und legen Sie Ihr Bewerberprofil an. Über den „Jetzt Bewerben“-Button links werden Sie direkt zu unserer Eingabemaske weiter geleitet. Bei Fragen wenden Sie sich gerne an <START:salutation> Herrn <END> <START:person> Maral <END> Wir freuen uns auf Sie! Ihre Excellence
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Online-Bewerbung über www.cronos-karriere.de unter Angabe der Referenz-Nr. 2016_21.
Für Rückfragen steht Ihnen Ihre Ansprechpartnerin <START:salutation> Frau <END> <START:person> Stefanie Claus <END> Tel. +49 251 39966-0 bewerbung@cronos.de gerne zur Verfügung. cronos Unternehmensberatung GmbH <START:address> Weseler Straße 539 48163 Münster <END> www
Kontakt Wenn Sie noch Fragen zu dieser Stellenanzeige haben, rufen Sie uns einfach an.
Wir freuen uns über Ihre Bewerbung mit Lebenslauf, Zeugnissen und Zertifikaten, Verfügbarkeit und Gehaltswunsch die Sie uns bitte als PDF per E-Mail mit dem Betreff „Software-Entwickler“ senden.
Ihre Ansprechpartnerin: <START:person> Sophie Wiegel <END> Telefon: +49 30 264745-178 bewerbung@arxes-tolina.de (Bitte nur Bewerber keine Personalvermittler!) arxes-tolina GmbH Salzufer 10587 Berlin Ansprechpartnerin: <START:person> Sophie Wiegel <END> Telefon
Bitte senden Sie Ihre Bewerbung mit Angabe Ihres Starttermins und Ihre Gehaltsvorstellung an <START:person> Steffi Smolka <END> , die Ihnen auch telefonisch unter 040 34703 8530 gern zur Verfügung steht. Sopra Steria GmbH Recruiting-Team <START:address> Hans-Henny-Jahnn-Weg 29 22085 Hamburg <END> people
Fragen beantwortet Ihnen <START:person> Christine Immel <END> telefonisch unter +49 (0) 678 9350 185.